Allgemein
Measure
Measure
Befehl
Measure
Tastenkürzel
Ctrl + =
Schaltfläche
Toolbar
Messen Sie Dimensionen wie die Größe einer rechteckigen Curve oder den Durchmesser eines Zylinders.
Die Maßwerte aktualisieren sich entsprechend der Verformung des gemessenen Objekts.
Grundlegende Verwendung
Drücken Sie
Strg + =
oder verwenden Sie den
Measure
-Befehl in der Befehlspalette.
Wählen Sie die Curve, Edge oder den Schnapp-Punkt, den Sie messen möchten.
Bewegen Sie den Cursor zur gewünschten Achse und klicken Sie, um die Platzierung der Dimension zu bestätigen.
Maßwerte werden angezeigt, entsprechend den Koordinatenachsen der Konstruktionsebene. Zusätzlich wird 'Measurements' im Outliner hinzugefügt.
Sie können auch Maßwerte basierend auf einer benutzerdefinierten Konstruktionsebene anzeigen. Anweisungen zur Erstellung einer Konstruktionsebene finden Sie
hier
.
Messen des geradlinigen Abstands zwischen zwei Punkten
Durch Rechtsklick beim Bestätigen des Maßwerts können Sie den geradlinigen Abstand zwischen zwei Punkten messen.
Your browser does not support video tags.
Siehe auch
Dimension
Duplicate
Mirror