Allgemein
Rotate
Rotate
Befehl
Rotate
Tastenkürzel
R
Schaltfläche
In der Befehlsleiste
Drehen Sie Objekte mit dem Rotate Gizmo. Optionen für Einschränkungen auf einer einzelnen Achse oder
freestyle rotation
sind verfügbar. Der Drehpunkt ist ebenfalls einstellbar.
Grundlegende Nutzung
Wählen Sie die Objekte aus, die Sie drehen möchten.
Drücken Sie
R
.
Verwenden Sie den angezeigten Rotation Gizmo zum Drehen.
Legen Sie die Optionen im Befehlsdialog und den Tastaturkürzeln fest.
Befehlsdialog
Angle:
Geben Sie den zuletzt mit dem Rotation Gizmo angegebenen Winkel als numerischen Wert an.
Axis:
Geben Sie die Drehachse mit dem Vektor X, Y oder Z an.
Orientation:
Legt die Ausrichtung des Dreh-Gizmos fest.
Normal:
Richtet die Ausrichtung an der Oberflächennormalen des Objekts aus.
Pivot:
Setzt die Ausrichtung auf die zuvor definierte Pivot-Ausrichtung.
Konstruktions-Ebene:
Richtet die Ausrichtung an der aktiven Konstruktions-Ebene aus.
Welt:
Richtet die Ausrichtung an den globalen (Welt-) Achsen aus.
Pivot:
Legen Sie die Position des Pivot-Punkts fest.
Bbox:
Positioniert den Pivot in der Mitte des Begrenzungsrahmens der ausgewählten Objekte.
Median:
Positioniert den Pivot an der durchschnittlichen Position der Pivots der ausgewählten Objekte.
Aktiv:
Positioniert den Pivot am Pivot des zuletzt ausgewählten (aktiven) Objekts.
Tastenkombinationen
X
/
Y
/
Z
X/Y/Z-axis:
Binden Sie an die X-, Y- oder Z-Achse
.
G
Screen space:
Begrenzen Sie auf die sichtbare Ebene.
F
Freestyle:
Klicken Sie auf den Anfangs- und Endpunkt der Drehachse und dann auf den Referenzpunkt. Bewegen Sie den Cursor, um das Objekt zu drehen, und klicken Sie dann, um den gewünschten Winkel einzustellen.
V
Pivot:
Klicken Sie, um die Position des Gizmo anzugeben.
W
Worldspace:
Ändern Sie die Koordinatenachse des Gizmo in Weltkoordinaten.
Bestätigen Sie mit OK im Befehlsdialog oder mit einem Rechtsklick.
Freestyle Rotate
Dieser Befehl entspricht der Option
F
des Befehls
Rotate
.
Wählen Sie die Objekte aus, die Sie drehen möchten.
Verwenden Sie den Befehl
Freestyle Rotate
im Befehlspalette.
Klicken Sie auf den Anfangs- und Endpunkt der Drehachse und dann auf den Referenzpunkt.
Bewegen Sie den Cursor, um das Objekt zu drehen, und klicken Sie dann, um den gewünschten Winkel einzustellen.
Legen Sie die Optionen im Befehlsdialog und den Tastaturkürzeln fest.
Die Option entspricht dem Befehl
Rotate
.
Bestätigen Sie mit OK im Befehlsdialog oder mit einem Rechtsklick.
Your browser does not support video tags.
Siehe auch
Mirror
Move
Scale
Remove Material
Scale