Allgemein
Mirror
Mirror
Befehl
Mirror
Tastenkürzel
Alt + X
Schaltfläche
Im vorgeschlagenen Befehlsmenü
Objekte mit dem Mirror Gizmo spiegeln. Entlang der Spiegelebene schneiden und Hälften zusammenführen.
Freestyle Mirror
möglich.
Grundlegende Nutzung
Wählen Sie die Objekte aus, die Sie spiegeln möchten.
Drücken Sie
Alt + X
oder klicken Sie auf die Schaltfläche.
Verwenden Sie den angezeigten Mirror Gizmo zum Spiegeln.
Legen Sie die Spiegelrichtung und Optionen fest.
Befehlsdialog
Cut:
Wenn aktiviert, wird das Spiegelziel vor dem Spiegeln durch die Spiegelebene geteilt.
Union:
Wenn aktiviert, werden die beiden gespiegelten Objekte kombiniert.
Tastenkombinationen
X
/
Y
/
Z
Position X/Y/Z
Spiegeln in der positiven Richtung der X/Y/Z-Achse.
Umschalt + X
/
Umschalt + Y
/
Umschalt + Z
Negative X/Y/Z
Spiegeln in der negativen Richtung der X/Y/Z-Achse.
F
Freestyle:
Geben Sie die Spiegelebene an, indem Sie auf den Start- und Endpunkt klicken.
Q
Union (merge):
Kombiniert die beiden gespiegelten Objekte.
Sie können die Spiegelebene auch durch Klicken auf eine flache oder gebogene Oberfläche festlegen.
Wenn eine gebogene Oberfläche ausgewählt ist, ist die Spiegelebene die Ebene, die senkrecht zur Normale dieser Oberfläche steht und Kontakt mit der gebogenen Oberfläche hat.
Bestätigen Sie mit OK im Befehlsdialog oder mit einem Rechtsklick.
Freestyle Mirror
Dieser Befehl entspricht der
F
Option des
Mirror
Befehls.
Wählen Sie die Objekte aus, die Sie spiegeln möchten.
Verwenden Sie den
Freestyle Mirror
Befehl in der Befehlspalette.
Geben Sie die Spiegelebene an, indem Sie auf den Start- und Endpunkt klicken.
Legen Sie die Optionen im Befehlsdialog und den Tastaturkürzeln fest.
Die Option ist dieselbe wie beim
Mirror
Befehl.
Bestätigen Sie mit OK im Befehlsdialog oder mit einem Rechtsklick.
Your browser does not support video tags.
Siehe auch
Move
Rotate
Scale
Measure
Move