Allgemein
Scale
Scale
Befehl
Scale
Tastenkürzel
S
Schaltfläche
In der Befehlsleiste
Objekte mithilfe des Skalierungs-Gizmo skalieren. Optionen für die Einschränkung auf einer einzelnen Achse oder
freestyle scale
sind verfügbar. Der Drehpunkt ist ebenfalls einstellbar.
Grundlegende Nutzung
Wählen Sie die Objekte aus, die Sie skalieren möchten.
Drücken Sie
S
.
Verwenden Sie den angezeigten Skalierungs-Gizmo zum Größenändern.
Legen Sie die Optionen im Befehlsdialog und den Tastaturkürzeln fest.
Befehlsdialog
XYZ:
Geben Sie die Skalierung der X-, Y- und Z-Achsen an.
Orientation:
Legt die Ausrichtung des Skalierungs-Gizmos fest
Normal:
Richtet die Ausrichtung an der Oberflächennormalen des Objekts aus.
Pivot:
Setzt die Ausrichtung auf die zuvor definierte Pivot-Ausrichtung.
Konstruktions-Ebene:
Richtet die Ausrichtung an der aktiven Konstruktions-Ebene aus.
Welt:
Richtet die Ausrichtung an den globalen (Welt-) Achsen aus.
Pivot:
Legen Sie die Position des Pivot-Punkts fest.
Bbox:
Positioniert den Pivot in der Mitte des Begrenzungsrahmens der ausgewählten Objekte.
Median:
Positioniert den Pivot an der durchschnittlichen Position der Pivots der ausgewählten Objekte.
Aktiv:
Positioniert den Pivot am Pivot des zuletzt ausgewählten (aktiven) Objekts.
Tastenkombinationen
X
/
Y
/
Z
X/Y/Z-axis:
Binden Sie an die X-, Y- oder Z-Achse
.
Shift + X
/
Shift + Y
/
Shift + Z
X, Y, Z plane:
Binden Sie an die X-, Y- oder Z-Ebene.
S
Uniform:
Skaliert gleichmäßig in den X-, Y- und Z-Richtungen.
F
Freestyle:
Geben Sie die Skalierungsachse durch Klicken auf den Anfangs- und Endpunkt an und klicken Sie dann mit dem gewünschten Skalierungsverhältnis.
V
Pivot:
Klicken Sie, um die Position des Gizmo anzugeben.
W
Worldspace:
Ändern Sie die Koordinatenachse des Gizmo in Weltkoordinaten.
Bestätigen Sie mit OK im Befehlsdialog oder mit einem Rechtsklick.
Freestyle Scale
Dieser Befehl entspricht der Option
F
des Befehls
Scale
.
Wählen Sie die Objekte aus, die Sie skalieren möchten.
Verwenden Sie den Befehl
Freestyle Scale
in der Befehlspalette.
Geben Sie die Skalierungsachse durch Klicken auf den Anfangs- und Endpunkt an.
Bewegen Sie den Cursor, um das Objekt zu skalieren, und klicken Sie dann auf das gewünschte Skalierungsverhältnis.
Legen Sie die Optionen im Befehlsdialog und den Tastaturkürzeln fest.
Die Option entspricht dem Befehl
Scale
.
Bestätigen Sie mit OK im Befehlsdialog oder mit einem Rechtsklick.
Your browser does not support video tags.
Siehe auch
Mirror
Move
Rotate
Rotate
Section Analysis