Allgemein
Move
Move
Befehl
Move
Tastenkürzel
G
Schaltfläche
In der Befehlsleiste
Verschieben von Objekten mit dem Move Gizmo. Optionen für Einschränkungen einer einzelnen Achse oder
Freestyle Move
sind verfügbar. Das Pivot ist ebenfalls einstellbar.
Grundlegende Nutzung
Wählen Sie die Objekte aus, die Sie verschieben möchten.
Drücken Sie
G
.
Verwenden Sie das angezeigte Verschiebe-Gizmo, um die Objekte zu bewegen.
Legen Sie die Optionen im Befehlsdialog und in den Tastenkombinationen fest.
Befehlsdialog
XYZ:
Geben Sie die Verschiebung der X-, Y- und Z-Achsen an.
Ausrichtung:
Legen Sie die Ausrichtung des Verschiebe-Gizmos fest.
Normal:
Richtet die Ausrichtung an der Oberflächennormalen des Objekts aus.
Pivot:
Setzt die Ausrichtung auf die zuvor definierte Pivot-Ausrichtung.
Konstruktions-Ebene:
Richtet die Ausrichtung an der aktiven Konstruktions-Ebene aus.
Welt:
Richtet die Ausrichtung an den globalen (Welt-) Achsen aus.
Pivot:
Legen Sie die Position des Pivot-Punkts fest.
Bbox:
Positioniert den Pivot in der Mitte des Begrenzungsrahmens der ausgewählten Objekte.
Median:
Positioniert den Pivot an der durchschnittlichen Position der Pivots der ausgewählten Objekte.
Aktiv:
Positioniert den Pivot am Pivot des zuletzt ausgewählten (aktiven) Objekts.
Tastenkombinationen
X
/
Y
/
Z
X/Y/Z-Achse:
Auf die X-, Y- oder Z-Achse beschränken
.
Shift + X
/
Shift + Y
/
Shift + Z
X-, Y-, Z-Ebene:
Auf die X-, Y- oder Z-Ebene beschränken.
G
Bildschirmraum:
Auf die sichtbare Ebene beschränken.
F
Freistil:
Klicken Sie, um den Start- und Endpunkt festzulegen, um Richtung und Distanz der Bewegung zu bestimmen.
V
Pivot:
Klicken Sie, um die Position des Gizmos festzulegen.
Alt + V
Pivot entfernen:
Entfernt die konfigurierten Pivots.
W
Ausrichtung:
Ändert die Koordinatenachsen des Gizmos auf verschiedene Ausrichtungen.
Bestätigen Sie mit OK im Befehlsdialog oder mit einem Rechtsklick.
💡
Tipps
Um ausgewählte Objekte zum Ursprung zu verschieben, drücken Sie:
G
(Move) >
F
> Rechtsklick > Rechtsklick.
Um ein Objekt basierend auf einem ausgewählten Punkt zum Ursprung zu verschieben, drücken Sie:
G
(Move) >
F
> Klicken Sie auf den Punkt des Objekts > Rechtsklick.
Freestyle Move
Dieser Befehl entspricht der
F
Option des
Move
Befehls.
Wählen Sie die Objekte aus, die Sie verschieben möchten.
Verwenden Sie den
Freestyle Move
Befehl in der Befehlspalette.
Klicken Sie auf den Start- und Endpunkt, um die Richtung und Entfernung der Bewegung zu bestimmen.
Legen Sie die Optionen im Befehlsdialog und den Tastaturkürzeln fest.
Die Option ist dieselbe wie beim
Move
Befehl.
Bestätigen Sie mit OK im Befehlsdialog oder mit einem Rechtsklick.
Your browser does not support video tags.
Move Control Point
Befehl
Move
Tastenkürzel
G
Schaltfläche
Left of Command Bar
Bewegen Sie Kontrollpunkte, die auf einer Oberfläche liegen, mithilfe des Verschiebungs-Gizmos. Optionen für Einzelachsenbeschränkungen oder
Freistilbewegung
sowie Proportionale Bearbeitung sind verfügbar. Die Ausrichtung des Verschiebungs-Gizmos und die Platzierung des Drehpunkts sind ebenfalls anpassbar.
Grundlegende Nutzung
Wählen Sie die Objekte aus, die Sie verschieben möchten.
Drücken Sie
G
.
Verwenden Sie das angezeigte Verschiebungs-Gizmo, um die Objekte zu bewegen.
Legen Sie die Optionen im Befehlsdialog und in den Tastenkürzeln fest.
Befehlsdialog
XYZ:
Geben Sie die Verschiebungswerte für die X-, Y- und Z-Achse an.
Ausrichtung:
Legen Sie die Ausrichtung des Verschiebungs-Gizmos fest.
Normal:
Richtet sich nach der Oberflächennormalen des Objekts aus.
Pivot:
Entspricht der zuvor definierten Pivot-Ausrichtung.
Konstruktions-Ebene:
Richtet sich an der aktiven Konstruktions-Ebene aus.
Welt:
Richtet sich an den globalen (Welt-)Achsen aus.
Pivot:
Legen Sie die Position des Drehpunkts fest.
Bbox:
Platziert den Pivot in der Mitte des Begrenzungsrahmens der ausgewählten Objekte.
Median:
Platziert den Pivot an der durchschnittlichen Position der Drehpunkte der ausgewählten Objekte.
Aktiv:
Platziert den Pivot am Drehpunkt des zuletzt ausgewählten (aktiven) Objekts.
Proportional:
Eine Funktion, die verschiedene proportionale Bearbeitungsoptionen bietet, die beeinflussen, wie CVs (Steuerpunkte) bewegt werden.
Keine:
Keine proportionale Wirkung; nur die ausgewählten CVs werden bewegt.
Alle:
Beeinflusst alle CVs auf der Oberfläche und ihre Bewegung. Geben Sie den Abfallwert für U und V an, um die proportionale Steuerung zu verbessern.
Ausgewählt:
Wendet die proportionale Bearbeitung auf die ausgewählten CVs an und beeinflusst deren Bewegung. Geben Sie den Abfallwert für U und V an, um die proportionale Steuerung zu verbessern.
Abfall U:
Geben Sie die Abfallmenge in U-Richtung an.
Abfall V:
Geben Sie die Abfallmenge in V-Richtung an.
Spiegeln:
Wenden Sie einen Spiegelungseffekt relativ zur aktiven
Konstruktions-Ebene
an. Die Spiegelachsen passen sich entweder der globalen Konstruktions-Ebene oder einer benutzerdefinierten Ebene an.
Keine:
Keine Spiegelungsebene definiert.
X/Y/Z:
Spiegelung entlang der X-, Y- oder Z-Achse.
Tastenkürzel
X
/
Y
/
Z
X/Y/Z-Achse:
Auf X-, Y- oder Z-Achse beschränken
.
Shift + X
/
Shift + Y
/
Shift + Z
X-, Y-, Z-Ebene:
Auf die X-, Y- oder Z-Ebene beschränken.
G
Bildschirmraum:
Auf die sichtbare Ebene beschränken.
F
Freistil:
Klicken, um den Start- und Endpunkt zu bestimmen, der Richtung und Distanz der Bewegung festlegt.
V
Pivot:
Klicken, um die Position des Gizmos festzulegen.
Alt + V
Pivot entfernen:
Entfernt die konfigurierten Drehpunkte.
W
Ausrichtung:
Ändert die Koordinatenachse des Gizmos auf verschiedene Ausrichtungen.
Bestätigen Sie mit OK im Befehlsdialog oder durch Rechtsklick.
Your browser does not support video tags.
🗒️
Hinweis
Beim proportionalen Bearbeiten von Oberflächen-CVs bestimmt die zuletzt aktive CV-Auswahl die Pivot-Position. Beachten Sie dies, da es das Verhalten der proportionalen Bearbeitung beeinflusst.
Siehe auch
Mirror
Rotate
Scale
Mirror
Paste with Placement