Allgemein
Set Material
Set Material
Befehl
Set Material
Tastenkürzel
M
Schaltfläche
-
Weisen Sie Material Solids und Sheets zu. Gruppenmaterial beeinflusst enthaltene Objekte. Kurven werden durch Farbe und Deckkraft beeinflusst. Bildtiefe und Deckkraft können über das Material angepasst werden.
Material für Objekte festlegen
Wählen Sie die Solids, Sheets und Kurven aus, denen Sie das Material zuweisen möchten.
Drücken Sie
M
.
Legen Sie die Optionen im Befehlsdialog fest.
Befehlsdialog
Color:
Legen Sie die Grundfarbe des Materials fest.
Metalness:
Steuert, wie metallisch das Material erscheint. Ein Wert von 0 bedeutet, dass das Material nicht metallisch ist, während ein Wert von 1 bedeutet, dass das Material vollständig metallisch ist.
Roughness:
Legen Sie die Rauheit der Materialoberfläche fest. Ein Wert von 0 bedeutet, dass die Oberfläche perfekt glatt ist, während ein Wert von 1 bedeutet, dass die Oberfläche sehr rau ist.
Clearcoat:
Fügt dem Grundmaterial eine zusätzliche Schicht von spiegelnden Reflexionen hinzu. Nützlich für Materialien wie Autolack.
Clearcoat roughness:
Legen Sie die Rauheit der Clearcoat-Schicht fest.
Sheen:
Fügt eine weiche, samtartige Reflexion nahe den Kanten des Materials hinzu und simuliert Materialien wie Stoff.
Sheen roughness:
Legen Sie die Rauheit der Sheen-Schicht fest.
Sheen color:
Legen Sie die Farbe der Sheen-Schicht fest.
Specular intensity:
Steuert die Intensität der spiegelnden Reflexion.
Specular color:
Legen Sie die Farbe der spiegelnden Reflexion fest.
Transmission:
Steuert den Grad, zu dem das Material Licht durchlässt.
Thickness:
Legen Sie die Dicke des Materials fest.
Opacity:
Legen Sie den Grad fest, zu dem das Material transparent oder undurchsichtig ist.
Bestätigen Sie mit OK im Befehlsdialog oder mit einem Rechtsklick.
🗒️
Note
Transparente Materialien werden nun mit 50% Transparenz angezeigt, selbst wenn Standard- und benutzerdefinierte
matcaps
im Nicht-Render-Modus verwendet werden.
Material für Gruppen festlegen
Wenn Sie einem Material für eine Gruppe zuweisen, wird das Material für alle Objekte in der Gruppe festgelegt.
Wählen Sie die Gruppe aus, der Sie das Material im Gliederung zuweisen möchten.
Drücken Sie
M
.
Legen Sie die Optionen im Befehlsdialog fest.
Die Optionen sind die gleichen wie beim Festlegen eines Materials für Objekte.
Bestätigen Sie mit OK im Befehlsdialog oder mit einem Rechtsklick.
Material für Referenzbilder festlegen
Siehe
"Wie man Referenzbilder importiert"
.
Siehe auch
Remove Material
Outliner/Material color
View Mode/Toggle View Mode
Section Analysis
Skizze