Erste Schritte
Benutzerunterstützung
Benutzerunterstützung
Die Benutzerunterstützung für Plasticity ist derzeit auf Discord verfügbar.
Für alle, einschließlich Testnutzer
Der Discord für alle, einschließlich Testnutzer, ist über den untenstehenden Link erreichbar.
https://discord.gg/b6fwenZjez
(opens in a new tab)
Für Indie- oder Studio-Nutzer
Den Link zum Discord für Indie- oder Studio-Nutzer finden Sie in der Bestätigungs-E-Mail nach dem Kauf.
Herunterladen und installieren
Plasticity Grundlagen