Plasticity Grundlagen
Assets
Assets
Der Assets-Bereich zeigt alle Materialien an, die derzeit im aktiven Plasticity-Projekt verwendet werden.
Angezeigte Materialien
Alle Materialien, die du erstellst, erscheinen unter dem Abschnitt „Verwendete Materialien“.
Das Ändern der Eigenschaften eines Materials aktualisiert alle damit verbundenen Objekte in Echtzeit.
Materialien können nicht aus der Liste entfernt werden.
Dieser Bereich kann als Farbpallette beim Zuweisen neuer Materialien dienen.
Materialien auswählen
Ein Rechtsklick auf ein Material öffnet die Option „Alle mit diesem Material auswählen“, sodass du schnell alle Objekte auswählen kannst, die dieses Material teilen.
Outliner
Objekte gruppieren