Plasticity Grundlagen
Objekte fokussieren und isolieren
Objekte fokussieren und isolieren
Objekte fokussieren
Dieser Befehl vergrößert das ausgewählte Objekt, sodass es den gesamten Ansichtsbereich ausfüllt.
Befehl
Viewport: Focus
Tastenkürzel
/ (Schrägstrich)
Schaltfläche
-
Verwendung
Wählen Sie die Objekte aus, auf die Sie fokussieren möchten.
Drücken Sie
/
, um den Befehl auszuführen.
Die ausgewählten Objekte werden vergrößert und füllen den gesamten Ansichtsbereich.
Objekte isolieren
Dieser Befehl fokussiert das ausgewählte Objekt, indem es es exklusiv auf dem Bildschirm anzeigt und alle anderen Objekte vorübergehend ausblendet. Dieser Befehl unterstützt auch hierarchische Isolierung.
Befehl
Isolate
Tastenkürzel
. (Punkt)
Schaltfläche
-
Verwendung
Wählen Sie die Objekte aus, auf die Sie fokussieren möchten.
Öffnen Sie die Befehlsleiste und geben Sie „Isolate“ ein oder drücken Sie
.
, um den Befehl auszuführen.
Nur die ausgewählten Objekte werden auf dem Bildschirm angezeigt.
Hierarchische Isolierung
Nach der Ausführung des Isolate-Befehls können Sie zusätzliche Objekte auswählen, auf die Sie fokussieren möchten.
Führen Sie den Isolate-Befehl erneut aus, und der Bildschirm wird auf die neu ausgewählten Objekte eingegrenzt.
Dieser Prozess kann wiederholt werden, um mehrere Isolationsschichten zu erstellen.
Anzeige und Schichtenzähler
Ein Indikator oben auf dem Bildschirm zeigt an, dass der Isoliermodus aktiv ist. Eine Zahl neben dem Indikator zeigt an, wie viele Isolationsschichten angewendet wurden. Wenn beispielsweise „2 Isolated“ angezeigt wird, bedeutet dies, dass Sie sich in der zweiten Schicht der Isolierung befinden.
Objekte entisolieren
Dieser Befehl zeigt alle zuvor isolierten Objekte im Ansichtsbereich an. Es wird nicht zur vorherigen hierarchischen Isolierungsschicht zurückgekehrt, sodass alle Objekte sichtbar werden.
Befehl
Unisolate
Tastenkürzel
Alt + . (Punkt)
Schaltfläche
-
Verwendung
Öffnen Sie die Befehlsleiste und geben Sie „Unisolate“ ein oder drücken Sie
Alt + .
, um den Befehl auszuführen.
Nach der Ausführung des Unisolate-Befehls können Sie alle sichtbaren Objekte im Ansichtsbereich sehen.
Your browser does not support video tags.
Objekte zentrieren
Dieser Befehl zentriert ein bestimmtes Objekt in der Mitte des Bildschirms.
Befehl
Viewport: navigate to selection
Tastenkürzel
Space
Schaltfläche
-
Verwendung
Wählen Sie das Objekt aus, das Sie zentrieren möchten.
Drücken Sie
Space
, um den Befehl auszuführen.
Das ausgewählte Objekt wird in der Mitte des Bildschirms angezeigt.
Objektzustände umschalten
Auswahlmodus