Plasticity Grundlagen
Konstruktionsfläche
Konstruktionsebenen
Kurven werden auf der aktiven Konstruktionsebene erstellt.
Konstruktionsebenen können die XY-, YZ- oder XZ-Ebenen sein, und Sie können auch neue erstellen.
Verwendung der XY-, YZ- und XZ-Ebenen
Ziffernblock 7
: Verwenden Sie die XY-Ebene. Dies gibt Ihnen eine Draufsicht.
Ziffernblock 3
: Verwenden Sie die YZ-Ebene. Dies gibt Ihnen eine Ansicht von rechts.
Ziffernblock 1
: Verwenden Sie die XZ-Ebene. Dies gibt Ihnen eine Frontansicht.
1. Erstellung einer Konstruktionsebene ausgerichtet mit einer Oberfläche
Sie können eine Konstruktionsebene erstellen, die mit dem Gesicht eines Festkörpers oder Blattes ausgerichtet ist.
Wählen Sie das Gesicht oder die Region aus, das/die Sie als Konstruktionsebene verwenden möchten.
Drücken Sie
Leertaste
.
Die Konstruktionsebene wird erstellt.
Ihre Ansicht wird mit der erstellten Konstruktionsebene ausgerichtet.
Your browser does not support video tags.
Wenn Sie Ihre Ansicht nicht ändern möchten, drücken Sie
Shift + Leertaste
anstelle von
Leertaste
.
2. Erstellen einer Konstruktionsfläche senkrecht zu einer Oberfläche durch Auswahl von Fläche und Kante
Sie können eine Konstruktionsfläche erstellen, die senkrecht zu einer Oberfläche ausgerichtet ist, indem Sie eine Fläche und eine Kante auswählen.
Wählen Sie die Fläche und die Kante aus, die Sie als Konstruktionsfläche verwenden möchten.
Drücken Sie
Space
.
Die Konstruktionsfläche wird erstellt.
Ihre Ansicht wird an die erstellte Konstruktionsfläche ausgerichtet.
Wenn Sie Ihre Ansicht nicht ändern möchten, drücken Sie
Shift + Space
anstelle der
Space
.
Your browser does not support video tags.
💡
Tip
Das Auswählen einer Fläche dient als Referenz für die Ausrichtung der Ansicht, während die Auswahl einer Kante eine Richtungsführung bietet, um die Ansicht zu orientieren.
3. Erstellen einer Mittelflächen-Konstruktionsfläche aus gegenüberliegenden parallelen Flächen und Bereichen
Sie können eine Konstruktionsfläche basierend auf der durchschnittlichen Entfernung von gegenüberliegenden parallelen Flächen erstellen, was zu einer Mittelflächen-Konstruktion führt.
Wählen Sie mindestens zwei gegenüberliegende Flächen oder Bereiche aus, die Sie als Mittelflächen-Konstruktionsfläche verwenden möchten.
Drücken Sie
Space
.
Die Mittelflächen-Konstruktionsfläche wird erstellt.
Ihre Ansicht wird an die erstellte Konstruktionsfläche ausgerichtet.
Your browser does not support video tags.
Wenn Sie Ihre Ansicht nicht ändern möchten, drücken Sie stattdessen
Shift + Space
.
4. Erstellung einer Konstruktionsebene aus mehreren Punkten
Sie können eine Konstruktionsebene basierend auf drei oder mehr Punkten erstellen.
Wählen Sie mindestens zwei Punkte aus, die Sie als Konstruktionsfläche verwenden möchten.
Drücken Sie
Leertaste
.
Wenn Sie zwei Punkte auswählen
, wird eine Konstruktionsfläche (CPlane) erstellt, die durch die beiden Punkte verläuft und parallel zur Kamera bleibt. Dies ist besonders nützlich, um eine Oberfläche oder einen Rumpf an die aktuelle Blickrichtung auszurichten.
Wenn Sie drei Punkte auswählen
, wird die Konstruktionsfläche genau an dieser Position erstellt.
Wenn Sie vier oder mehr Punkte auswählen
, wird die Fläche an deren gemittelter Position erstellt.
Ihre Ansicht richtet sich automatisch an der erstellten Konstruktionsfläche aus.
Your browser does not support video tags.
Wenn Sie Ihre Ansicht nicht ändern möchten, drücken Sie
Shift + Leertaste
anstelle von
Leertaste
.
Sie können auch eine Region einer Skizze auswählen, um eine Konstruktionsebene zu erstellen, die damit ausgerichtet ist.
5. Erstellung einer Konstruktionsebene ausgerichtet mit der aktuellen Ansicht
Sie können eine Konstruktionsebene erstellen, die mit Ihrer aktuellen Ansicht im Arbeitsbereich ausgerichtet ist.
5.1 Erstellung einer Konstruktionsebene durch den Weltursprung
Richten Sie Ihre Ansicht auf die gewünschte Sichtlinie für die Konstruktionsebene aus.
Drücken Sie
Strg + Leertaste
.
Die Konstruktionsebene wird erstellt.
Your browser does not support video tags.
5.2 Erstellung einer Konstruktionsebene durch ausgewählten Punkt
Richten Sie Ihre Ansicht auf die gewünschte Sichtlinie für die Konstruktionsebene aus.
Drücken Sie
Strg + Shift + Leertaste
.
Klicken Sie auf den Ursprung der Konstruktionsebene, die Sie erstellen möchten.
Die Konstruktionsebene wird erstellt.
Your browser does not support video tags.
6. Speichern und Verwenden von Konstruktionsebenen
Sie können Ihre erstellten Konstruktionsebenen für eine spätere Verwendung speichern.
6.1 Speichern von Konstruktionsebenen
Klicken Sie oben auf dem Bildschirm auf
Temporary construction plane
.
Custom plane 0
wird dem Outliner hinzugefügt und unter „Planes“ klassifiziert sowie im Menü „Added Planes“ auf der rechten Seite des Bildschirms angezeigt.
6.2 Verwenden von gespeicherten Konstruktionsebenen
Klicken Sie auf der rechten Seite des Bildschirms auf
Custom plane 0
.
Die gespeicherte Konstruktionsebene wird aktiviert.
Ein Doppelklick auf
Custom plane 0
aktiviert die gespeicherte Konstruktionsebene und richtet Ihre Ansicht darauf aus.
6.3 Umbenennen von Konstruktionsflächen
Doppelklicken Sie im Outliner auf die gespeicherte Konstruktionsfläche.
Ändern Sie den Namen der Konstruktionsfläche und drücken Sie die Enter-Taste oder klicken Sie mit der linken Maustaste in den 3D-Viewport.
Einrasten
Befehlsleiste