Plasticity Grundlagen
Einrasten
Snapping (Einrasten)
Mesh- und Bild-Snap
Bestimmte Snap-Funktionen können für Meshes und Bilder verwendet werden.
Typ
Snap-Ziel
Tooltip
Mesh (OBJ, STL, FBX, 3MF)
Vertex / Fläche
Vertex / Fläche
Bild (.PNG, .JPG, .JPEG)
Ecke
Ecke
Objekt-Snap
Das Snap-Feature ermöglicht das Einrasten des Cursors an bestimmten Elementen beim Zeichnen oder Verschieben von Objekten.
Um das Objekt-Snapping zu aktivieren oder zu deaktivieren, klicken Sie auf den Umschaltknopf im
„Snapping“-Fenster
in der rechten Seitenleiste. Um verschiedene Snap-Typen zu steuern, öffnen Sie den Abschnitt
„Objekt-Snaps“
und passen Sie die Optionen an.
Um Snapping vorübergehend zu aktivieren, halten Sie die
Ctrl
-Taste gedrückt. Beim Zeichnen von Kurven wird das Snapping automatisch aktiviert.
Um Snapping vorübergehend zu deaktivieren, drücken Sie
Shift + X
. Dies deaktiviert verschiedene Snap-Typen vorübergehend, falls ein bestimmter Snap aktiv ist. Drücken Sie wiederholt die Taste, bis der gewünschte Snap-Typ erreicht ist.
Snapping kann auf verschiedene Objekttypen angewendet werden: Kontrollpunkte, Kurven, Regionen, Kanten, Flächen und Messpunkte. Das Snap-Ziel wird als kleiner schwarzer Punkt angezeigt.
Ein Tooltip wird angezeigt, wenn sich der Cursor über einem Snap-Ziel befindet. Klicken Sie, wenn der Tooltip sichtbar ist, um präzise zu snappen.
Snap-Ziel
Tooltip
Kontrollpunkt
CV
Kurve
Kurve, Anfang, Ende, Mitte, Nächster, Schnittpunkt, X, Y, Z, XY, YZ, ZX, Zentrum, 1/4, 3/4, Senkrecht, Tangente, Tan/Tan
Region
Region, Zentrum
Kante
Kante, Ende, Mitte
Fläche
Fläche, Zentrum
Messpunkt
Messung
Sie können das
Objekt-Snapping über die Befehlspalette ausführen: „Snaps: toggle snap snapping“
.
Skizzier-Tipps
Um eine Skizze präzise zu zeichnen, schauen Sie sich die
Skizzier-Tipps
an.
Raster und Einheiten
Konstruktionsfläche