Plasticity Grundlagen
OBJ exportieren
OBJ exportieren
Wählen Sie den Festkörper oder das Blatt aus, den/das Sie exportieren möchten.
Wenn nichts ausgewählt ist, werden alle angezeigten Festkörper und Blätter exportiert.
Klicken Sie auf
P-Menü
>
Export/Save as...
.
Ein Dialogfeld "Speichern unter" wird angezeigt.
Geben Sie den Dateinamen ein.
Wählen Sie
Wavefront OBJ (*.obj)
als Dateityp.
Das Dialogfeld "OBJ exportieren" wird angezeigt.
Konfigurieren Sie die Optionen.
Option
Übersicht
Detail
Empfohlener Wert
Topology
Die Form der umzuwandelnden Polygone
Tris (nur dreieckige Polygone)
Quads (viereckige und dreieckige Polygone)
Ngons (Polygone mit mehreren Seiten, viereckige, dreieckige Polygone)
Density
Dieser Wert legt automatisch andere Werte fest, sodass mit diesem Wert allein gute Ergebnisse erzielt werden können.
Wert verringern: weniger Polygone, grobe Formumwandlung.
Wert erhöhen: mehr Polygone, detaillierte Formumwandlung.
Min width
Minimale Größe
Geben Sie die Mindestgröße der Polygone an.
Um eine Überlastung von kleinen Polygonen, wie z.B. kleinen Rundungen, zu vermeiden, erhöhen Sie diesen Wert.
Max width
Maximale Größe
Geben Sie die maximale Größe der Polygone an.
Um extrem lange oder große Polygone zu vermeiden, verringern Sie diesen Wert.
Um die Größe der Polygone einheitlicher zu gestalten, verringern Sie diesen Wert.
Surface plane tolerance
Maximale zulässige Abweichung
(in cm)
Geben Sie die Genauigkeit der Umwandlung an.
Wert verringern: mehr Polygone, detaillierte Formumwandlung.
Wert erhöhen: weniger Polygone, grobe Formumwandlung.
Dies ist weniger intuitiv als "Max width", aber es ist eine der häufigsten Methoden, um die Anzahl der Polygone zu erhöhen oder zu verringern.
Ein geeigneter Wert für Low-Poly ist 0,01 und für High-Poly 0,0001.
Wenn Sie einen Wert kleiner als 0,001 verwenden möchten, könnte es besser sein, den Wert "Max width" zu verringern.
Surface angle tolerance
Maximale zulässige Winkelabweichung
(in Rad)
Geben Sie die Genauigkeit der Oberflächenumwandlung an.
Wert verringern: die gekrümmte Oberfläche wird genau umgewandelt, und die Anzahl der Polygone nimmt zu.
Wert erhöhen: die gekrümmte Oberfläche wird grob umgewandelt, und die Anzahl der Polygone nimmt ab.
Dies kann als die Mindestanzahl von Segmenten oder Elementen pro Kreis oder Zylinder betrachtet werden.
Ein geeigneter Wert liegt zwischen 0,35 (für Low-Poly) und 0,15 (für High-Poly).
Curve plane tolerance
Maximale zulässige Abweichung der Kante
(in cm)
Geben Sie die Genauigkeit der Umwandlung der Kanten und Gesichtsgrenzen an.
Dies ähnelt der "Surface plane tolerance", betrifft aber die Umwandlung von Kanten und Gesichtsgrenzen mehr als die Mitte des Gesichts.
Curve angle tolerance
Maximale zulässige Winkelabweichung der Kante
(in Rad)
Geben Sie die Genauigkeit der Umwandlung der Kanten von gekrümmten Oberflächen (Gesichtsgrenzen) an.
Dies ähnelt der "Surface angle tolerance", betrifft aber die Umwandlung von Kanten (Gesichtsgrenzen) mehr als die Mitte des Gesichts.
Ein geeigneter Wert liegt zwischen 0,35 (für Low-Poly) und 0,15 (für High-Poly).
Curve max length
Maximale zulässige Länge des Kurvensegments
Plane angle
Maximales zulässiges Verhältnis zwischen Plane Tolerance und Max Width
Nützlich, um mehr Vierecke oder Polygone zu erhalten.
Inflect
Oberflächenqualität bewahren
Zusätzliche Details in Bereichen hinzufügen, in denen gekrümmte Oberflächen von konvex zu konkav übergehen.
Klicken Sie auf OK.
Die OBJ-Datei wird exportiert.
Referenzbilder importieren
Skizzieren & Primitive Werkzeuge