Plasticity Grundlagen
Outliner
Outliner
Der Outliner zeigt alle Objekte an, die du erstellt hast. Im Outliner kannst du Objekte organisieren, gruppieren, ihre Zustände umschalten und Materialien konfigurieren.
Angezeigte Objekte
Die erstellten Objekte sind in verschiedene Abschnitte unterteilt: "Körper", "Flächen", "Kurven", "Meshes", "Bilder" und "Messungen".
Angezeigte Konstruktions-Ebenen
Gespeicherte
Konstruktions-Ebenen
sind als "Ebenen" klassifiziert und im "Hinzugefügte Ebenen"-Menü auf der rechten Seite des Bildschirms aufgelistet.
Objekte organisieren
Klicke mit der rechten Maustaste auf eine Abschnittsüberschrift ("Körper", "Flächen", "Kurven", "Meshes", "Bilder" und "Messungen") und wähle "Alle auswählen", um alle Objekte in diesem Abschnitt auszuwählen.
Du kannst den Outliner durch Ziehen und Ablegen von Objekten neu anordnen.
Objekte gruppieren
Gruppierung ermöglicht eine bessere Organisation deiner Objekte.
Aktion
Shortcut
Befehl
Erstelle eine Gruppe und verschiebe das ausgewählte Objekt in die neue Gruppe.
Ctrl + G
oder
Gruppe erstellen
Entferne das ausgewählte Objekt aus der Gruppe.
Alt + G
Gruppe auflösen
Rechtsklick auf einen Gruppenordner, um zugehörige Befehle aufzurufen.
Menü
Beschreibung
Auswahl zur Gruppe hinzufügen
Fügt das ausgewählte Objekt zur Gruppe hinzu.
Alle auswählen
Wählt alle Objekte in der Gruppe aus.
Neue Untergruppe mit Auswahl
Erstellt eine neue Untergruppe mit der Auswahl.
Auswahl in die Hauptstruktur verschieben
Verschiebt das ausgewählte Objekt aus einer Gruppe in die Hauptstruktur.
Alle erweitern
Erweitert alle Gruppen.
Alle reduzieren
Reduziert alle Gruppen.
Material hinzufügen
Weist der Gruppe ein Material zu. Siehe
Materialfarbe
.
Material entfernen
Entfernt das Material aus der Gruppe. Siehe
Materialfarbe
.
Auflösen
Löscht die Gruppe, behält aber die enthaltenen Objekte bei.
Rekursiv löschen
Löscht die Gruppe und alle darin enthaltenen Objekte.
Alt-Klick auf einen Ordner im Outliner, um alle Objekte in diesem Abschnitt auszuwählen.
Gruppen reduzieren und erweitern
Um alle Gruppen zu reduzieren, klicke auf (1) oder bewege den Cursor über den Outliner und drücke
C
.
Um alle Gruppen zu erweitern, klicke auf (2) und wähle "Alle erweitern".
Objekte umbenennen
Um ein Objekt umzubenennen, doppelklicke auf seinen Namen.
Um mehrere Objekte gleichzeitig umzubenennen, halte die Shift-Taste gedrückt, wähle die Objekte aus und doppelklicke dann auf einen ihrer Namen.
Objekte im Outliner finden
Ein ausgewähltes Objekt im Outliner nach oben bringen
Wähle das Objekt im 3D-Viewport aus, bewege den Cursor über den Outliner und drücke
/
.
Alternativ kannst du das Objekt auswählen, auf (2) klicken und "Zur Auswahl scrollen" wählen.
Ein ausgewähltes Objekt im Outliner isolieren
Wähle das Objekt im Outliner und drücke
.
. Dadurch werden alle Gruppen und Abschnitte ausgeblendet, außer der mit dem gewählten Objekt.
Alternativ kannst du das Objekt auswählen, auf (2) klicken und "Auswahl isolieren" wählen.
Objektzustände umschalten
Du kannst die Zustände von Objekten oder Gruppen umschalten, z. B. sie vorübergehend ausblenden, deaktivieren oder sperren.
Aktionen im Outliner
Klicke auf die Symbole neben Objekten oder Gruppen, um deren Zustand zu ändern. Du kannst auch mehrere Objekte auswählen und ihre Zustände gleichzeitig ändern.
: Verstecken umschalten
: Deaktivieren umschalten
: Sperren umschalten
Aktionen per Shortcut
Aktion
Shortcut
Befehl
Ausgewählte Objekte ausblenden
H
Verstecken
Nicht ausgewählte Objekte ausblenden
Shift + H
Nicht ausgewählte verstecken
Alle wieder einblenden
Alt + H
Alle einblenden
Versteckten Zustand umkehren
Ctrl + H
Versteck umkehren
Alle Kurven auf derselben Ebene ausblenden
Region auswählen ->
H
Ausgewählte Objekte sperren
Sperren
Materialfarbe
Du kannst Materialien Körpern, Flächen und Kurven zuweisen. Materialien, die für eine Gruppe festgelegt wurden, gelten auch für die darin enthaltenen Objekte.
Seitenleisten-Sichtbarkeit umschalten
Aktion
Shortcut
Befehl
Linke Seitenleiste umschalten
Ctrl + B
oder
Seitenleiste: Links umschalten
Rechte Seitenleiste umschalten
Ctrl + Shift + B
oder
Seitenleiste: Rechts umschalten
Einstellungen
Assets