Plasticity Grundlagen
Shader-Modus
Shader-Modus
Shader-Modus
Sie können zwischen den integrierten Shadern von Plasticity wechseln, indem Sie darauf klicken. Wenn der
Render-Modus
deaktiviert ist, werden die ausgewählten Plasticity-Matcaps auf Objekte angewendet und angezeigt.
Verfügbare Matcaps:
Name
Nummer
Anwendbarkeit
Hinweis
Keramik Dunkel
1
Standard-Erscheinungsbild
-
Metall Autolack
2
Glänzendes Erscheinungsbild
-
Dunkel Glänzend
3
Glänzendes Erscheinungsbild
-
Verlauf
4
Umgebungsverlauf-Erscheinungsbild
-
Keramik Glühbirne
5
Highlight-Checker
Wenn der
Render-Modus
deaktiviert ist, können unterschiedliche Materialfarben in Echtzeit im Ansichtsfenster angezeigt werden.
Farb-Matcap
6
Mattes Erscheinungsbild
Wenn der
Render-Modus
deaktiviert ist, können unterschiedliche Materialfarben in Echtzeit im Ansichtsfenster angezeigt werden.
Schwarze Silhouette
7
Silhouetten-Checker
-
Farbige Silhouette
8
Silhouetten-Checker mit Farbe
Wenn der
Render-Modus
deaktiviert ist, können unterschiedliche Materialfarben in Echtzeit im Ansichtsfenster angezeigt werden.
Isophoten/Iso-Winkel
9
Statischer Oberflächenkontinuitäts-Checker
Shader wird basierend auf dem aktuellen Kamerawinkel auf das Objekt angewendet. Passen Sie die Streifendichte im Menü
"Materialoptionen"
an.
Formschrägen-Checker
10
Formschrägen-Checker für Entformung
Der Winkel wird basierend auf der aktuellen Konstruktionsfläche angezeigt. Passen Sie die Schrägwinkel-Schwelle (blau) relativ zur Konstruktionsfläche im Menü
"Materialoptionen"
an.
Horizontale Zebra-Reflexion
11
Oberflächenkontinuitäts-Checker
-
Vertikale Zebra-Reflexion
12
Oberflächenkontinuitäts-Checker
-
Alle Matcaps
Benutzerdefinierte Matcaps erscheinen unter der Kategorie "Alle Matcaps".
Benutzerdefinierte Matcaps installieren
Bereiten Sie Ihre Matcap-Dateien vor (EXR und PNG mit identischen Namen).
Finden Sie das Verzeichnis
.plasticity
und erstellen Sie dort einen Ordner namens "matcaps".
Windows
macOS
Linux
Navigieren Sie zu
C:/Users/<username>/.plasticity
.
Verschieben Sie die Dateien in diesen Ordner und starten Sie Plasticity neu.
💡
Tipp
EXR- und PNG-Dateien sollten 512x512 Pixel groß sein und einen transparenten Hintergrund haben.
❗
Note
Stellen Sie sicher, dass Sie die Option zum Anzeigen versteckter Ordner in Ihrem Betriebssystem aktivieren, um auf das Verzeichnis
.plasticity
zuzugreifen.
Zeige Kanten, Kurven und Flächen ein- oder ausblenden
Sie können die Sichtbarkeit von Kanten, Kurven und Flächen mit den untenstehenden Schaltflächen umschalten.
Funktion
Tastenkürzel
Schaltfläche
Befehlsname
Umschalten der Kanten-Sichtbarkeit
(Deaktivieren blendet die Kanten aus.)
(13)
Viewport: toggle Edges
Umschalten der Kurven-Sichtbarkeit
(Deaktivieren blendet die Kurven aus.)
(14)
Viewport: toggle Curves
Umschalten der Flächen-Sichtbarkeit
(Deaktivieren blendet die Flächen aus.)
(15)
Viewport: toggle Faces
Objekte auswählen
Kameraeinstellungen