Plasticity Grundlagen
Raster und Einheiten
Gitter und Einheiten
Gitter
Am Gitter ausrichten:
Die Rasterfang-Funktion ermöglicht es, den Cursor beim Zeichnen oder Verschieben von Objekten am Gitter auszurichten. Die Rastergröße kann unter
„Am Gitter ausrichten“
angepasst werden.
Das Gitter wird auf der aktiven Konstruktionsfläche angezeigt. Die Einheit und Größe des Gitters können im
„Einheiten“
-Fenster festgelegt werden.
Die Rasterfang-Funktion kann über die Befehlsübersicht aktiviert werden:
Grid: Rasterfang umschalten
,
Viewport: Rastergröße verkleinern
,
Viewport: Rastergröße vergrößern
.
Halten Sie
Ctrl
, während Sie ziehen, um den Rasterfang vorübergehend zu deaktivieren.
Um die Gitterfarbe anzupassen, gehen Sie zu den
Einstellungen
.
Einheiten
Einheiten:
Bestimmt die Maßeinheiten (Millimeter, Zentimeter, Meter, Zoll, Fuß) für den Arbeitsbereich.
Rastergröße:
Legt die Gesamtgröße des Gitters fest.
Linienabstand:
Definiert den Abstand zwischen den dickeren Rasterlinien.
Während des Zeichnens von Kurven werden die Einheiten angezeigt. Durch Drücken der
Tab
-Taste können präzise Maße eingegeben werden.
Ansichtswürfel
Einrasten