Plasticity Grundlagen
Ansichtsmodus
Ansichtsmodus
Ansichtsmodus umschalten
Der Ansichtsmodus kann durch Klicken auf die Schaltfläche oben rechts auf dem Bildschirm oder durch die Verwendung der Tastenkombination umgeschaltet werden.
Funktion
Tastenkombination
Button
Befehlname
Schnittanalyse umschalten
(1)
Section Analysis
Orthografische Kamera umschalten
Num. 5
(2)
Viewport: toggle orthographic camera
Overlay-Anzeige umschalten
(Schaltet das Raster ein oder aus.)
Alt+Shift+Z
(3)
Viewport: toggle overlays
X-Ray-Modus umschalten
(Macht verborgene Linien sichtbar und auswählbar.)
Alt + Z
(4)
Viewport: toggle xray mode
Render-Modus umschalten
(Wenn aktiviert, werden die Materialeinstellungen reflektiert.)
(5)
Viewport: toggle render mode
Kameraeinstellungen
Ansichtswürfel