Skizze
Offset Region
Offset Region
Befehl
Offset Curve
Tastenkürzel
O
Schaltfläche
Im vorgeschlagenen Befehlsmenü
Versetzen Sie die Konturlinien einer ausgewählten Region, indem Sie die Entfernung angeben, um neue Regionen zu erstellen. Mehrere Regionen erstellen neue einzelne Regionen oder eine kombinierte Region.
Grundlegende Nutzung
Wählen Sie die Regionen aus, die Sie versetzen möchten.
Drücken Sie
O
.
Ziehen Sie den gelben Pfeil, um die Entfernung festzulegen.
Legen Sie die Optionen im Befehlsdialog und den Tastaturkürzeln fest.
Befehlsdialog
Distance:
Geben Sie die Entfernung an.
Gap fill:
Round:
Rundet konvexe Ecken.
Linear:
Verbindet konvexe Ecken mit geraden Linien.
Natural:
Natürlich
Tastenkombinationen
Tab
Lock distances:
Versetzen mit gleichem Abstand auf beiden Seiten.
I
Individual:
Wenn mehrere Regionen ausgewählt sind, versetzt das Einschalten dieser Option die Regionen in kombinierter Form.
V
Gap fill:
D
Distance:
Geben Sie die Entfernung mit der Mausbewegung an.
Bestätigen Sie mit OK im Befehlsdialog oder mit Rechtsklick.
Your browser does not support video tags.
Siehe auch
Offset Curve
Offset Vertex
Offset Planar Curve
Offset Planar Curve
Offset Vertex