Skizze
Fillet Vertex
Fillet Vertex
Befehl
Fillet
Tastenkürzel
B
Schaltfläche
Im vorgeschlagenen Befehlsmenü
Abrunden oder Fasen an verbundenen Eckpunkten.
Grundlegende Nutzung
Wählen Sie die Eckpunkte aus, an denen Sie Abrunden oder Fasen anwenden möchten.
Drücken Sie
B
oder klicken Sie auf die Schaltfläche
im Menü Vorgeschlagene Befehle.
Bewegen Sie den gelben Punkt, um den Radius des Abrundens oder Fasens anzugeben. Je nach Bewegungsrichtung wird entweder abgerundet oder gefast.
Legen Sie die Optionen im Befehlsdialog und mit Tastaturkürzeln fest.
Befehlsdialog
Distance:
Geben Sie den Abstand an.
Tastenkombinationen
D
Fillet Distance:
Geben Sie den Abrundungsabstand durch Bewegen des Cursors an.
C
Chamfer Distance:
Geben Sie den Fasenabstand durch Bewegen des Cursors an.
Bestätigen Sie mit OK im Befehlsdialog oder Rechtsklick.
Your browser does not support video tags.
Siehe auch
Fillet
Fillet Curve
Fillet Shell
Fillet Curve
Insert Knot