Fest
Extend Sheet
Extend Sheet
Befehl
Extend
Tastenkürzel
-
Schaltfläche
-
Verlängern Sie einen oder mehrere äußere Edges des Sheet, indem Sie die Entfernung angeben. Wählen Sie aus Verlängerungsformen wie Liner, Soft und Reflective.
Grundlegende Nutzung
Wählen Sie einen oder mehrere äußere Edges des Sheet aus, den Sie verlängern möchten.
Wenn die äußeren Edges ausgewählt sind, wird der Standardbefehl
Extend
automatisch ausgeführt.
Bewegen Sie den gelben Punkt, um die Entfernung anzugeben.
Legen Sie die Optionen im Befehlsdialog fest.
Befehlsdialog
Shape:
Geben Sie die Form der erweiterten Fläche an. Die Optionen
"Linear"
,
"Soft"
und
"Reflective"
beeinflussen direkt die Form und Krümmung der erweiterten Fläche während der Extrusion.
Natural:
Erweitert die Oberfläche „natürlich“, indem die Form fortgesetzt wird, die die ursprüngliche Oberfläche unmittelbar vor Beginn der Erweiterung beschreibt.
Linear:
Erweitert die Fläche in einer flachen, geraden Linie vom Rand aus und behält dabei die aktuelle Tangentenrichtung bei, ohne die Krümmung zu verändern.
Soft:
Vermischt die Erweiterung allmählich mit der bestehenden Fläche für einen sanften Übergang und erhält dabei sowohl die Tangente als auch die Krümmung für einen natürlichen Fluss.
Reflective:
Spiegelt die Oberflächenkrümmung und Tangente für eine symmetrische und nahtlose Fortsetzung wider, ideal für die Aufrechterhaltung der Flächensymmetrie.
Distance:
Geben Sie die Entfernung zur Verlängerung an.
Modify:
Wenn aktiviert, wird das Sheet zu einem einzelnen Sheet.
Tastenkombinationen
Tab
Cycle:
Wechselt zwischen den verschiedenen
Shape
-Optionen.
Bestätigen Sie mit OK im Befehlsdialog oder Rechtsklick.
Your browser does not support video tags.
Siehe auch
Extend
Extend Curve
Extend Edge
Extrude