Skizze
Extend Curve
Extend Curve
Befehl
Extend Curve
Tastenkürzel
-
Schaltfläche
-
Verlängere eine Curve, indem du die Entfernung angibst. Wähle aus Verlängerungsformen wie Natural, Linear, Soft, Reflective und Arc.
Grundlegende Nutzung
Wähle den Endpunkt der Curve, die du verlängern möchtest.
Verwende den
Extend
Befehl in der Befehlspalette.
Drücke
D
, bewege den Cursor und klicke auf den Endpunkt.
Stelle die Optionen im Befehlsdialog ein.
Befehlsdialog
Shape:
Legt die Form der erweiterten Kurve fest. Die Optionen
Natural
,
Linear
,
Soft
,
Reflective
und
Arc
beeinflussen direkt die Form und Krümmung der erweiterten Kurve während der Extrusion.
Natural:
Erweitert die Kurve „natürlich“, indem die Form fortgesetzt wird, die die ursprüngliche Kurve unmittelbar vor Beginn der Erweiterung beschreibt.
Linear:
Erweitert die Kurve in einer flachen, geraden Linie vom Randpunkt aus, wobei die aktuelle Tangentenrichtung beibehalten wird, ohne die Krümmung zu verändern.
Soft:
Blendet die Erweiterung allmählich in die bestehende Kurve ein, um einen weichen Übergang zu gewährleisten, wobei sowohl Tangente als auch Krümmung erhalten bleiben.
Reflective:
Spiegelt die Krümmung und Tangente der Kurve für eine symmetrische und nahtlose Fortsetzung, ideal zur Wahrung der Kurvensymmetrie.
Arc:
Erweitert die Kurve in einem kreisförmigen Bogen vom Randpunkt aus.
Distance:
Gib die Entfernung an.
Bestätige mit OK im Befehlsdialog oder Rechtsklick.
Your browser does not support video tags.
Siehe auch
Extend
Extend Sheet
Extend
Fillet