Fest
Draft Face
Draft Face
Befehl
Draft Face
Tastenkürzel
-
Schaltfläche
Im vorgeschlagenen Befehlsmenü
Wenden Sie einen Neigungswinkel auf die ausgewählte Face an.
Grundlegende Nutzung
Wählen Sie die Fläche aus, die Sie als Referenzebene verwenden möchten.
Klicken Sie auf die Schaltfläche
im Menü
Vorgeschlagene Befehle
.
Wählen Sie Fläche(n) mit der
Ctrl
-Taste aus, um sie zu entwerfen.
Ziehen Sie den weißen Kreis, um den Entwurfswinkel festzulegen, oder verwenden Sie das Gizmo, um die Position der Referenzebene anzupassen.
Stellen Sie die Optionen im Befehlsdialog und den Tastenkombinationen ein.
Befehlsdialog
Degrees:
Geben Sie den Neigungswinkel an.
Grow:
Wenn die konkave innere Face geneigt wird.
Moving:
Erweitern Sie die äußere Wand, wenn die geneigte Face an die äußere Wand gelangt.
Fixed:
Stoppen Sie an der äußeren Wand.
None:
Es geht von selbst weiter, ohne die äußere Wand zu beeinflussen oder von ihr beeinflusst zu werden.
Tastenkombinationen
A
Angle adjacent:
Geben Sie den Winkel durch Bewegen des Cursors an.
Bestätigen Sie mit OK im Befehlsdialog oder mit einem Rechtsklick.
Your browser does not support video tags.
🗒️
Note
Das Anwenden des Draft-Befehls auf einer nicht gleichmäßigen Fläche ist möglich, jedoch mit bestimmten Einschränkungen. Sie können den Draft-Winkel angeben, aber die Referenzebene nicht verschieben.
Siehe auch
Offset Face
Match Face
Delete Face
Delete Redundant Topology
Extend