Skizze
Skizzierbefehle
Befehlsname
Tastenkombination
Anmerkung
Deform
Vereinheitlichte Befehle für das Deformieren von Kurven, Festkörpern und Flächen.
Deform Curve
Wickeln Sie vorhandene Kurven auf eine andere Oberfläche.
Extend
Vereinheitlichte Befehle für das Verlängern von Kurven und Flächen.
Extend Curve
Eine Kurve verlängern.
Fillet
B
Vereinheitlichte Befehle für Fasenkurven, Fasenpunkte und Fasenhülsen.
Fillet Curve
B
Fasen oder Fasen zwischen zwei Kurvensegmenten.
Fillet Vertex
B
Fasen oder Fasen an verbundenen Punkten.
Offset Curve
O
Vereinheitlichte Befehle für das Offset einer ebenen Kurve, eine Region, eine Flächenkontur, eine Kante.
Offset Planar Curve
O
Eine ebene Kurve offsetieren.
Offset Region
O
Die Umrisskurven einer Region offsetieren.
Offset Vertex
O
Neue Punkte auf beiden Seiten eines Punktes entlang der Kurve einfügen.
Raise Degree
Shift+S
Vereinheitlichte Befehle zum Anheben des Grades von Kurven und Flächen.
Raise Curve Degree
Shift+S
Die Kontrollpunkte und Grade von Kurven erhöhen.
Rebuild
Vereinheitlichte Befehle zum Wiederaufbauen von Kurven und Flächen.
Rebuild Curve
Durch Optimierung der Positionen der Kontrollpunkte wiederaufbauen.
Reverse
Vereinheitlichte Befehle zum Umkehren von Kurven und Flächen.
Reverse Curve
Die Richtung einer Kurve umkehren.
Subdivide Curve
Alt+S
Kontrollpunkte und Spannweiten von Kurven erhöhen.
Slide
Vereinheitlichter Befehl für Slide Curve CV, Slide Surface CV.
Slide Curve CV
Shift+G
Verschieben Sie ein CV auf einer Oberfläche entlang des CV-Hulls.
Text
Kurven aus Text erstellen.
Toggle Points
Kontrollpunkte ein- oder ausblenden.
Project Commands
Alternative Duplicate
Alt+D
Projektion der Kurven auf die aktuelle Konstruktionsfläche.
Create Outline
Projektion der Umrisslinien der Objekte zur Erstellung einer 3D-Kurve.
Duplicate Curve and Project
Duplizieren von Kurven und Projektieren.
Project
I
Vereinheitlichte Befehle für die Projektion von Körpern, Kurven und Kurven.
Project Body Body
I
Erstellen einer neuen Kurve, die die Schnittlinie zwischen zwei Festkörpern oder Flächen darstellt.
Project Curve Body
I
Erstellen einer neuen Kurve durch Projektion einer Kurve auf einen Festkörper oder eine Fläche.
Project Curve Curve
I
Erstellen einer neuen Kurve durch Projektion der Schnittpunkte von Flächen, die aus zwei unabhängigen Kurven erzeugt wurden.
Project Outline
Alt+D
Projektion der Umrisslinien der Festkörper oder Flächen.
Join and Split Commands
Bridge
Vereinheitlichte Befehle für die Brücke von Kurven, Punkten und Kanten.
Bridge Curve
Zwei Kurven miteinander verbinden.
Bridge Edge
Zwei Kanten miteinander verbinden.
Bridge Vertex
Zwei Punkte miteinander verbinden.
Cut Curve
Eine Kurve schneiden.
Join
J
Vereinheitlichte Befehle zum Verbinden von Kurven und Flächen.
Join Curves
J
Kurven an Verbindungspunkten verbinden.
Split Segment
Kurve in zwei Segmente teilen.
Trim
T
Eine Kurve trimmen.
Unjoin
Alt+J
Vereinheitlichte Befehle zum Trennen von Kurven, Flächen und Schalen.
Unjoin Curves
Alt+J
Getrennte Kurven wieder verbinden.
Insert Knot
Fügen Sie einen Kontrollpunkt auf einer Spline-Kurve hinzu.
Vertex Commands
Convert Vertex
Punkt in Kontrollpunkt umwandeln.
Delete Redundant Topology
Überflüssige Punkte löschen.
Set Material
Alternative Duplicate