Fest
Constrained Surface
Constrained Surface
Befehl
Constrained Surface
Tastenkürzel
-
Schaltfläche
-
Erzeugen Sie eine Oberfläche, die durch einen Satz von Punkten verläuft, indem Sie auf sie klicken.
Grundlegende Nutzung
Verwenden Sie den
Constrained Surface
-Befehl in der Befehlspalette.
Klicken Sie auf die Punkte, durch die Sie verlaufen möchten.
Legen Sie die Optionen im Befehlsdialog und den Tastaturkürzeln fest.
Befehlsdialog
Tolerance:
Geben Sie die Toleranz der Oberfläche an.
Angular tolerance:
Geben Sie die Winkeltoleranz der Oberfläche an.
Optimize:
Performance:
Die Oberfläche wird schnell generiert.
Smoothness:
Die Oberfläche wird glatt generiert.
Tastenkombinationen
Cmd-Z
: Letzten Punkt rückgängig machen.
Bestätigen Sie mit OK im Befehlsdialog oder Rechtsklick.
Your browser does not support video tags.
Bridge Surface
Cut