Skizze
Subdivide Curve
Subdivide Curve
Befehl
Subdivide
Tastenkürzel
Alt + S
Schaltfläche
-
Erhöhen Sie die Anzahl der Stützpunkte (CVs) und Kurvensegmente auf den ausgewählten Kurven.
Grundlegende Nutzung
Wählen Sie eine oder mehrere Kurven aus.
Drücken Sie
Alt + S
oder geben Sie
Subdivide
in die Befehlspalette ein.
Die Anzahl der CVs wird erhöht, und sie werden ausgewählt.
💡
Tipp
Die Verwendung des Raise Degree-Befehls auf einer einteiligen Kurve fügt pro Ausführung einen Kontrollpunkt (CV) hinzu, während der Subdivide-Befehl die Anzahl der CVs bei jeder Anwendung verdoppelt.
Siehe auch
Raise Curve Degree
Rebuild Curve
Split Segment
Text