Fest
Befehle für Festkörper
Befehlsname
Tastenkombination
Anmerkung
Boolean
Q
Boolesche Körper und/oder Flächen.
Cut
C
Körper und Fläche schneiden.
Solid and Sheet Commands
Alternative Duplicate
Alt+D
Alternative Duplikat.
Constrained Surface
Eine eingeschränkte Fläche erstellen.
Deform
Vereinheitlichter Befehl für Kurve verformen, Körper und Fläche verformen.
Deform Solid and Sheet
Objekte auf unregelmäßigen und regelmäßigen Oberflächen wickeln.
Extrude
E
Flächen, Regionen und Kurven extrudieren.
Fillet
B
Vereinheitlichter Befehl für Kante abrunden, Eckpunkt abrunden, Schale abrunden.
Fillet Shell
B
Kanten abrunden oder fasen.
Hollow
Einen Körper hohl machen.
Loft
L
Fläche, Kante und Kurve loften.
Patch
Löcher in der Fläche / geschlossene Kurven zu einer Fläche füllen.
Pipe
P
Ein Rohr aus Kante und Kurve erstellen.
Raise Degree
Shift+S
Vereinheitlichter Befehl für Grad der Kurve erhöhen, Grad der Fläche erhöhen.
Raise Surface Degree
Shift+S
Kontrollelemente der Fläche erhöhen.
Remove Fillets from Shell
Fasen von Körpern und Flächen entfernen.
Revolve
Region oder Kurve drehen.
Sweep
Shift+P
Region oder Kurve fegen.
Square
Flächen mit expliziter Kontrolle über Grade und Spannweiten erstellen.
Slide
Vereinheitlichter Befehl für Slide Curve CV, Slide Surface CV.
Slide Surface CV
Shift+G
Verschieben Sie ein CV auf einer Oberfläche entlang des CV-Hulls.
Thicken
Dicke zu einer ausgewählten Fläche hinzufügen.
Thicken Face
Dicke zu einer ausgewählten Fläche hinzufügen.
XNurbs
Hochwertige und komplexe Oberflächen erstellen.
Sheet Commands
Bridge Surface
Zwei Flächen verbinden.
Extend
Vereinheitlichter Befehl für Kurve erweitern, Fläche erweitern.
Extend Sheet
Eine oder mehrere Außenkanten der Fläche erweitern.
Find Boundary Edges
Kanten einer Öffnung in der Fläche auswählen.
Join
J
Vereinheitlichter Befehl für Kurven verbinden, Flächen verbinden.
Join Sheets
J
Flächen mit passenden Kanten verbinden.
Reverse
Vereinheitlichter Befehl für Umkehren von Kurven und Flächen.
Reverse Sheet
Die Richtung der Normalen auf einer Fläche umkehren.
Unjoin
Alt+J
Vereinheitlichter Befehl für Kurven trennen, Flächen trennen, Schalen trennen.
Unjoin Faces
Alt+J
Ausgewählte Flächen von Körper oder Fläche trennen.
Unjoin Shells
Alt+J
Alle Flächen von ausgewählten Körpern oder Flächen in einzelne Flächen trennen.
Untrim
Alt+T
Eine Fläche basierend auf der ursprünglichen Form erstellen.
Face Commands
Delete Face
Shift+Backspace
oder
Shift+Delete
oder
Shift+X
Fläche löschen.
Draft Face
Fläche neigen.
Match Face
Flächen an eine andere Fläche anpassen.
Offset Face
Ausgewählte Flächen versetzen.
Rebuild
Vereinheitlichter Befehl für Kurve neu aufbauen, Fläche neu aufbauen.
Rebuild Face
Fläche neu aufbauen.
Unwrap Face
Fläche entfalten.
Edge Commands
Delete Redundant Topology
Überflüssige Kanten entfernen.
Extend Edge
Kanten erweitern.
Imprint
Shift+I
Vereinheitlichter Befehl für Körper abdrucken, Kurve Körper abdrucken.
Imprint Body Body
Shift+I
Kanten auf dem Zielkörper oder der Fläche erstellen, wo sie mit einem Werkzeugkörper oder einer Fläche schneiden.
Imprint Curve Body
Shift+I
Kanten auf dem Zielkörper oder der Fläche erstellen, wo sie auf eine Werkzeugkurve projizieren.
Isoparam
Ctrl+R
Isoparametern hinzufügen.
Offset Curve
O
Vereinheitlichter Befehl für versetzte ebene Kurve, versetzte Region, versetzte Flächenumrandung, versetzte Kante.
Offset Edge
O
Ausgewählte Kanten versetzen.
Offset Face Loop
O
Die Umrisskanten ausgewählter Flächen versetzen.
Unjoin Curve
Alternative Duplicate