Fest
Deform Solid and Sheet
Deform Solid and Sheet
Befehl
Deform
Tastenkürzel
-
Schaltfläche
-
Wickeln Sie vorhandene Solids- und Sheet-Objekte auf eine regelmäßige oder unregelmäßige Oberfläche.
Grundlegende Nutzung
Wählen Sie die Objekte aus, die Sie umhüllen möchten.
Geben Sie
Deform
in die Befehlsleiste ein.
Wählen Sie eine Referenzfläche als Neutralebene aus.
Wählen Sie die Zielfläche aus, auf die die Objekte deformiert werden sollen.
Stellen Sie die Optionen im Befehlsdialog ein.
Befehlsdialog
Skalierung:
Skalierung in
Z,Y,X Wert
Offset:
Offset in
Z,Y,X Wert
Flip:
Spiegeln:
Spiegeln Sie die deformierten Objekte horizontal zur Oberfläche.
UV:
Drehen Sie die U- und V-Ausrichtung der deformierten Objekte um.
Normal:
Drehen Sie die Normalen der deformierten Objekte um.
Neuabmischen:
Mischen Sie die deformierten Objekte neu. Berechnet die Fasen Ihrer Objekte neu und übersetzt sie erneut, um unerwünschte Verformungen zu entfernen.
Werkzeuge behalten:
Führen Sie die Deform-Operation durch, während die Werkzeugobjekte intakt bleiben.
Bestätigen Sie mit OK im Befehlsdialog oder durch Rechtsklick.
Your browser does not support video tags.
Your browser does not support video tags.
ℹ️
Scale und Offset verwenden ein
UVN
-Koordinatensystem anstelle eines
XYZ
-Koordinatensystems, wenn der parametrische Wert angepasst wird. Dies ermöglicht es Ihnen, die Ausrichtung der deformierten Objekte an einem bestimmten Punkt in Bezug auf die Zieloberfläche festzulegen. Für weitere Informationen zum UVN-Koordinatensystem klicken Sie
hier
.
💡
Tip
Um unerwünschte Verformungen oder ungenaue Platzierungen zu vermeiden, verwenden Sie den
Unwrap Face
-Befehl aus der Befehlsleiste für das Zielobjekt. Dies erzeugt eine korrekt gemappte Oberfläche, die dann als genaue Referenzfläche verwendet werden kann.
Your browser does not support video tags.
Siehe auch
Copy with Placement
Deform
Delete Face