Fest
Fillet Shell
Fillet Shell
Befehl
Fillet
Tastenkürzel
B
Schaltfläche
Im vorgeschlagenen Befehlsmenü
Kanten verrunden oder abschrägen, die konisch oder G2-kontinuierlich sein können. Variable Distanz, Begrenzungsbereich sind einstellbar.
Grundlegende Verwendung
Wählen Sie die Kanten aus, die Sie verrunden oder abschrägen möchten.
Wenn eine oder mehrere Kanten ausgewählt sind, wird der Standardbefehl
Fillet
automatisch ausgeführt.
Alternativ können Sie die Verknüpfung
B
verwenden.
Bewegen Sie den gelben Punkt, um die Entfernung der Rundung oder Abschrägung anzugeben.
Positive Bewegung: ergibt eine Rundung.
Negative Bewegung: ergibt eine Abschrägung.
Your browser does not support video tags.
Optional können Sie mit
Strg
+ Klick weitere Kanten auswählen. Um die Auswahl aufzuheben, klicken Sie erneut mit
Strg
+ Klick.
Legen Sie die Optionen im Command Dialog und den Tastenkombinationen fest. Siehe
Fillet options
und
Chamfer options
unten.
Bestätigen Sie mit OK im Command Dialog oder Rechtsklick.
Fillet-Optionen
Command Dialog
Distance:
Um eine Kante zu verrunden, geben Sie einen positiven Wert ein. Um eine Kante abzuschrägen, geben Sie einen negativen Wert ein.
💡
Tipp
Um einen Rundungsradius zu kopieren, klicken Sie auf die Quellrundung, jedoch nur, wenn die beiden Distance-Werte gleich sind und die Form konisch ist.
Your browser does not support video tags.
Shape:
Conic:
Die konische Rundungsoption ist bekannt dafür, einen natürlicheren und glatteren Übergang im Vergleich zu traditionellen Rundungen zu erzeugen. Dies macht sie besonders nützlich in Anwendungen, wo Aerodynamik oder Ästhetik entscheidend sind.
Chordal:
Ein Merkmal der Chordal-Rundung ist, dass sie eine konstante Länge für die Saite der Rundung beibehält, unabhängig von den Winkeln, die gerundet werden. Diese Einheitlichkeit kann besonders nützlich sein, wenn man eine visuelle Konsistenz über verschiedene Teile eines Modells anstrebt.
G2:
Die G2-Option erzeugt Kurven, die an beiden Enden der Rundung reibungslos mit den Flächen kontinuierlich sind. Diese Einstellung ist optimal für komplexe Entwürfe und komplexe Oberflächenbehandlung, die einen extrem glatten und natürlichen Formübergang erfordern. Siehe
Surface Continuity
.
Full:
Die Option „Voll“ erstellt eine abgerundete Fase auf beiden Seiten einer Fläche, bei der 2 Kanten ausgewählt sind. Diese Methode unterscheidet sich von einem normalen Klemm-Effekt beim Abrunden. Die Rundfaser ist eine Fläche, die tangential zu allen 3 benachbarten Flächen (links, Mitte und rechts) verläuft, und erzeugt daher eine perfekte Rundfaser, abhängig vom Durchmesser oder Abstand der benachbarten Flächen und Kanten
Your browser does not support video tags.
Y-Blend:
Der "Y-Blend" ist eine besondere Art von Mischung oder Rundung, die auftritt, wenn drei Flächen an einem gemeinsamen Punkt zusammentreffen und eine "Y"-Form bilden. Mit
Attempt
können Sie eine bessere Topologie im Y-Blend erstellen und unerwünschte Rundungsergebnisse vermeiden.
Your browser does not support video tags.
Selection:
Deaktivieren Sie
Add tangent Edges
, um Rundungen nur auf ausgewählte Kanten zu beschränken.
Verknüpfung
T
ist akzeptabel.
Your browser does not support video tags.
Shortcuts
A
: Chamfer angle
Winkel der Rundung durch Bewegen des Cursors angeben.
💡
Das Ändern der beiden Distance-Werte ändert auch den Winkel.
Your browser does not support video tags.
D
: Fillet distance
Rundungsdistanz durch Bewegen des Cursors angeben.
C
: Chamfer distance
Abschrägungsdistanz durch Bewegen des Cursors angeben.
V
: Add variable point
Einen variablen Punkt zur Rundung hinzufügen.
Your browser does not support video tags.
L
: Add limit (stop) point
Den Bereich für die Rundung angeben. Stellen Sie sicher, dass
Object Snaps
aktiviert sind, klicken Sie auf die Mittellinie der Rundung, um einen Grenzpunkt hinzuzufügen. Um die Richtung umzukehren, klicken Sie erneut auf den Grenzpunkt. Es können bis zu zwei Grenzpunkte festgelegt werden.
Your browser does not support video tags.
Chamfer Options
Shape:
Offset:
Standard Abschrägung.
Apex:
Verschiebung der Grenze der Abschrägungsfläche reduzieren.
Andere Optionen sind die gleichen wie bei den Fillet-Optionen.
Siehe auch
Fillet
Fillet Curve
Fillet Vertex
Refillet Face
Remove Fillets from Shell
Fillet
Find Boundary Edges