Skizze
Rebuild Curve
Rebuild Curve
Befehl
Rebuild
Tastenkürzel
-
Schaltfläche
Im vorgeschlagenen Befehlsmenü
Durch Optimieren der Positionen der Control Vertices(CVs) neu aufgebaut, ohne die Form des Curve zu ändern.
Grundlegende Nutzung
Wählen Sie die Kurve aus, die Sie neu erstellen möchten.
Klicken Sie auf die Schaltfläche
.
Stellen Sie die Optionen im Befehlsdialog ein.
Befehlsdialog
Methode:
Anpassen:
Neu erstellen innerhalb der Toleranzen.
Toleranz:
Geben Sie die Toleranzen an.
Ecken behalten:
Wenn aktiviert, werden die Ecken der Kurve nicht verändert.
Punkte
Neu erstellen innerhalb der angegebenen Anzahl von CVs.
Punkte:
Geben Sie die Anzahl der CVs an.
Explizite Kontrolle:
Neu erstellen innerhalb der angegebenen Anzahl von Graden und Spannen.
(Verfügbar mit Indie- und Studio-Lizenz)
Grad & Spannen:
Geben Sie den Wert für Grad und Anzahl der Spannen an.
Weight:
Abhängig von
Degree und Spans
können Sie das
Weight
anpassen, um die Position der CVs zu steuern. Ein niedrigerer Wert lockert die Form der Kurve und verbessert die Qualität für Oberflächen-Arbeitsabläufe. Ein höherer Wert hält die Kurve näher an ihrer ursprünglichen Form und bewahrt Genauigkeit und Struktur. (Standard: 0,5)
Bestätigen Sie mit OK im Befehlsdialog oder durch Rechtsklick.
Your browser does not support video tags.
See also
Rebuild
Delete Redundant Topology
Rebuild
Reverse