Fest
Delete Redundant Topology
Delete Redundant Topology
Befehl
Delete Redundant Topology
Tastenkürzel
-
Schaltfläche
-
Dieser Befehl ruft automatisch den folgenden Befehl auf, je nachdem welches Objekt ausgewählt ist.
Wenn Curves ausgewählt sind: siehe
Delete Redundant Topology (Curve)
im Abschnitt Sketch-Befehle.
Wenn Solids oder Sheets ausgewählt sind: siehe
Delete Redundant Topology (Solid)
wie unten beschrieben.
Delete Redundant Topology (Solid)
Sie können redundante Topologie von Solids oder Sheets löschen.
Wählen Sie die Solids oder Sheets aus, von denen Sie redundante Topologie löschen möchten.
Verwenden Sie den
Delete Redundant Topology
-Befehl in der Befehlspalette.
Redundante Topologien werden gelöscht.
Your browser does not support video tags.
Delete Face
Draft Face