Fest
Slide Surface Cv
Slide Surface CVs
Befehl
Slide
Tastenkürzel
Shift + G
Schaltfläche
-
Bewege CVs entlang der tangentialen Richtung des CV-Hulls, wobei der Oberflächenfluss beibehalten wird, während die Punktpositionen angepasst werden.
Grundlegende Verwendung
Wählen Sie ein CV oder mehrere CVs aus, die Sie verschieben möchten.
Drücken Sie
Shift + G
, um den Verschieben-Befehl zu aktivieren.
Stellen Sie die Optionen im Befehlsdialog und den Tastenkombinationen ein.
Befehlsdialog
Entfernung:
Geben Sie die Verschiebungsdistanz der CVs an.
Tastenkombinationen
Ctrl + Z
Rückgängig:
Setzt die letzte Befehlsausführung zurück und stellt den vorherigen Zustand wieder her.
U
Positives U:
Verschieben in eine positive U-Richtung.
Shift + U
Negatives U:
Verschieben in eine negative U-Richtung.
N
Normal:
Verschieben in eine normale Richtung.
V
Positives V:
Verschieben in eine positive V-Richtung.
Shift + V
Negatives V:
Verschieben in eine negative V-Richtung.
Gizmo-Steuerelemente erscheinen mit spezifischen Richtungssteuerungen. Verwenden Sie diese, um CVs zu verschieben und ihre Positionen präzise anzupassen.
Bestätigen Sie mit OK im Befehlsdialog oder mit der rechten Maustaste.
Your browser does not support video tags.
💡
Tipp
Der Verschieben-Befehl enthält eine Umschaltfunktion, mit der Sie zwischen Vorschau- und Aktivmodus wechseln können, indem Sie
Ctrl
gedrückt halten. So können Sie die Ergebnisse des Befehls vor und nach der Ausführung vergleichen.
Siehe auch
Steuerelementpunkt verschieben
Slide
Square