Skizze
Split Segment
Split Segment
Befehl
Split Segment
Tastenkürzel
-
Schaltfläche
Werkzeugleiste
Teilt den Curve an einem beliebigen Punkt seiner Länge in zwei Segmente.
Grundlegende Nutzung
Klicken Sie auf die Schaltfläche
in der Werkzeugleiste.
Klicken Sie auf den Punkt, an dem Sie den Curve teilen möchten.
Ein Vertex wird eingefügt und teilt den Curve in zwei Segmente.
Your browser does not support video tags.
⚠️
Beachten Sie, dass die Werkzeuge „Segment Trennen“ und „Knoten Einfügen“ dasselbe Symbol verwenden. Achten Sie beim Auswählen des Werkzeugs auf den Text im Symbol oder geben Sie den richtigen Befehl direkt in die Befehlszeile ein.
See also
Insert Knot
Cut Curve
Unjoin
Trim
Slide Curve Cv
Subdivide Curve