Fest
Rebuild Face
Rebuild Face
Befehl
Rebuild
Tastenkürzel
-
Schaltfläche
Im vorgeschlagenen Befehlsmenü
Die Oberfläche eines Gesichts rekonstruieren
Grundlegende Nutzung
Wählen Sie ein Gesicht oder Gesichter aus, die Sie neu aufbauen möchten.
Verwenden Sie den Neu aufbauen-Befehl in der Befehlsleiste oder klicken Sie auf den Neu aufbauen-Button
rechts in der Befehlsleiste.
Stellen Sie die Optionen im Befehlsdialog ein.
Befehlsdialog
Methode:
Explizite Kontrolle:
(Nur mit Studio-Lizenz verfügbar)
Grad:
Geben Sie den U- und V-Gradwert an.
Spannen:
Geben Sie den U- und V-Spannwert an.
Erweitern:
Geben Sie den U- und V-Erweiterungswert an.
Verkleinern:
Verkleinern Sie projizierende Reihen und Spalten von CVs, um sie enger an die Begrenzungskanten der zugeschnittenen Fläche anzupassen.
Toleranz:
Toleranz:
Geben Sie die Toleranz der Flächen-CV-Anzahl an. Ein niedrigerer Wert führt zu einer größeren Anzahl von Flächen-CVs, während ein höherer Wert zu einer geringeren Anzahl von CVs führt. Dies bestimmt die Qualität des Flächenausgangs.
Erweitern:
Geben Sie den U- und V-Erweiterungswert an.
Verkleinern:
Verkleinern Sie die projizierten Reihen oder Spalten von CVs bis zu den Begrenzungskanten.
Bestätigen Sie mit OK im Befehlsdialog oder durch Rechtsklick.
Your browser does not support video tags.
Siehe auch
Rebuild
Raise Surface Degree
Rebuild
Remove Fillets from Shell