Fest
Bridge Surface
Bridge Surface
Befehl
Bridge Surface
Tastenkürzel
-
Schaltfläche
-
Verbinden Sie zwei getrennte Oberflächen mit verfügbaren Formoptionen G2 oder Fase. Überflüssige Oberflächen können beschnitten werden.
Grundlegende Nutzung
Verbindung getrennter Oberflächen
Verwenden Sie den
Bridge Surface
Befehl in der Befehlspalette.
Wählen Sie zwei Blätter aus, die verbunden werden sollen.
Legen Sie die Optionen im Befehlsdialog fest.
Befehlsdialog
Width:
Geben Sie die Breite der Brücke an.
Tension:
Passt den Krümmungsübergang einer Oberfläche an.
Shape:
G2:
Die Brückenoberfläche ist G2-kontinuierlich.
Chamfer:
Die Brückenoberfläche ist gefast.
Trim walls:
Wenn aktiviert, schneiden Sie die Oberflächen hinter der Brücke ab.
Trim blend:
Both:
Schneiden Sie beide Seiten der Brückenoberfläche ab.
Short:
Schneiden Sie die kürzere Seite der Oberfläche ab.
Long:
Schneiden Sie die längere Seite der Brückenoberfläche ab.
None:
Schneiden Sie die Brückenoberfläche nicht ab.
Bestätigen Sie mit OK im Befehlsdialog oder mit Rechtsklick.
Your browser does not support video tags.
Verbindung sich kreuzender Oberflächen
Verwenden Sie den
Bridge Surface
Befehl in der Befehlspalette.
Wählen Sie die erste Oberfläche und die zweite Oberfläche aus.
Legen Sie die Optionen im Befehlsdialog fest.
Sense:
Sense 1/Sense 2:
Kehren Sie die Richtung der Brückenoberfläche um.
Andere Optionen sind wie oben beschrieben.
Bestätigen Sie mit OK im Befehlsdialog oder mit Rechtsklick.
Your browser does not support video tags.
Siehe auch
Join
Unjoin
Boolean
Constrained Surface