Fest
Revolve
Revolve
Befehl
Revolve
Tastenkürzel
-
Schaltfläche
Im vorgeschlagenen Befehlsmenü
Das Drehen von Regionen erzeugt Solids, während das Drehen von Curves entweder Solids oder Sheets produziert. Optionen beinhalten Normal, Binormal und Tangent.
Grundlegende Nutzung
Wählen Sie die Region oder Curve zum Drehen aus.
Klicken Sie auf die Schaltfläche
rechts von der Befehlsleiste.
Legen Sie die Drehachse fest.
Entlang der Achse drehen, die durch den ersten Klick als Startpunkt und den zweiten Klick als Endpunkt definiert wird.
Tastenkombinationen
Umschalt + T
Thickness:
A
Angle:
Bewegen Sie die Maus, um den Drehwinkel zu bestimmen.
Bestätigen Sie mit OK im Command Dialog oder Rechtsklick.
Reverse Sheet
Slide