Fest
Remove Nominal Surface
Remove Nominal Surface
Befehl
Remove Nominal Surface
Tastenkürzel
-
Schaltfläche
-
Grundlegende Nutzung
Eine nominale Fläche ist eine Funktion, die Löcher in einer Fläche heilt, indem sie zusätzliche Spannen auf versteckte Weise erzeugt, während Sie mit sichtbaren Oberflächen-Kontrollpunkten arbeiten. Dies ermöglicht eine einfache direkte Bearbeitung der Oberfläche. Der Befehl "Nominale Fläche entfernen" zeigt die zusätzlichen versteckten Spannen auf der Fläche an.
Wählen Sie die Fläche aus, bei der Sie die versteckten Kontrollpunkte (CVs) anzeigen möchten.
Verwenden Sie den Befehl
Remove Nominal Surface
in der Befehls-Palette.
Your browser does not support video tags.
💡
Tip
Verwenden Sie den Befehl
Rebuild
rechts in der Befehlsleiste oder in der Befehls-Palette, um die Fläche neu zu erstellen und unnötige Spannen der Fläche zu entfernen.
Your browser does not support video tags.
Remove Fillets from Shell
Reverse Sheet