Fest
Find Boundary Edges
Find Boundary Edges
Befehl
Find Boundary Edges
Tastenkürzel
-
Schaltfläche
-
Wählen Sie die Grenzkanten eines offenen Bereichs auf einem ausgewählten Blatt aus.
Grundlegende Nutzung
Wählen Sie ein Blatt aus, auf dem Sie Grenzkanten finden möchten.
Geben Sie
"Find Boundary Edges"
in die Befehlspalette ein und klicken Sie darauf.
Kanten der Blattöffnung werden ausgewählt.
💡
Nicht verbundene Kanten sind eine der Ursachen dafür, dass etwas nicht wie erwartet fest ist. Mit diesem Befehl können Sie nicht verbundene Kanten finden.
Fillet Shell
Hollow