Fest
Imprint Body Body
Imprint Body Body
Befehl
Imprint
Tastenkürzel
Umschalt + I
Schaltfläche
Im vorgeschlagenen Befehlsmenü
Erstellen Sie Kanten am Zielsolid oder Sheet, wo es mit einem Werkzeug-Solid oder Sheet schneidet. Optional können auch Kanten am Werkzeug erstellt werden.
Grundlegende Nutzung
Wählen Sie den ersten Solid oder Sheet, den Sie als Ziel für den Schnitt verwenden möchten.
Wählen Sie den zweiten Solid oder Sheet, den Sie als Werkzeug für den Schnitt verwenden möchten.
Legen Sie die Optionen im Befehlsdialog fest.
Befehlsdialog
Imprint tool:
Schalten Sie
Imprint
ein, um die Option
Complete tool
anzugeben.
Complete target:
None:
Erweitert die projizierten Kanten nicht am Zielkörper.
Edge:
Erweitert die projizierten Kanten, bis sie mit anderen Kanten am Zielkörper schneiden.
Complete tool:
None:
Erweitert die projizierten Kanten nicht am Werkzeugkörper.
Edge:
Erweitert die projizierten Kanten, bis sie mit anderen Kanten am Werkzeugkörper schneiden.
Bestätigen Sie mit OK im Befehlsdialog oder mit Rechtsklick.
Your browser does not support video tags.
Siehe auch
Imprint
Imprint Curve Body
isoparam
Offset Curve
Extend Edge
Imprint
Imprint Curve Body