Skizze
Delete Redundant Topology
Überflüssige Topologie löschen
Befehl
Delete Redundant Topology
Tastenkürzel
-
Schaltfläche
-
Dieser Befehl ruft automatisch den folgenden Befehl auf, abhängig vom ausgewählten Objekt:
Wenn Curves ausgewählt sind:
Delete Redundant Topology (Curve)
, unten beschrieben.
Wenn Solids oder Sheets ausgewählt sind: siehe
Delete Redundant Topology (Solid)
im Abschnitt Solid-Befehle.
Überflüssige Topologie löschen (Curve)
Sie können überflüssige Control Vertices(CVs) von Curves löschen.
Wählen Sie die Curves aus, um überflüssige CVs zu löschen.
Verwenden Sie den
Delete Redundant Topology
Befehl in der Befehlspalette.
Die überflüssigen CVs werden gelöscht.
Your browser does not support video tags.
Siehe auch
Rebuild
Deform Curve
Duplicate Curve and Project