Fest
Imprint Curve Body
Imprint Curve Body
Befehl
Imprint
Tastenkürzel
Umschalt + I
Schaltfläche
Im Menü Vorgeschlagene Befehle
Erstellen Sie Kanten am Zielsolid oder Sheet, wo es auf eine Werkzeug-Curve projiziert wird. Optional kann die Projektionsrichtung angegeben werden; auch eine bidirektionale Projektion ist verfügbar.
Grundlegende Nutzung
Wenn Curves ausgewählt sind
Drücken Sie
Umschalt + I
.
Wählen Sie einen Solid oder Sheet, auf den die Curves projiziert werden sollen.
Fahren Sie mit Schritt 4 fort.
Wenn Solid oder Sheet ausgewählt sind
Drücken Sie
Umschalt + I
.
Wählen Sie Curves, die auf den Solid oder Sheet projiziert werden sollen.
Fahren Sie mit Schritt 4 fort.
Wenn nichts ausgewählt ist
Drücken Sie
Umschalt + I
.
Wählen Sie einen Solid oder Sheet, auf den die Curves projiziert werden sollen.
Wählen Sie Curves, die auf den Solid oder Sheet projiziert werden sollen.
Legen Sie die Optionen im Befehlsdialog und den Tastaturkürzeln fest.
Befehlsdialog
Method:
Normal:
Projiziert mit der Standardmethode.
Vector:
Projiziert in eine lineare Richtung.
Bidirectional
und
Hide occlusion
werden aktiviert.
Bidirectional:
Führt die Projektion in beide Richtungen durch.
Hide occlusion:
Wenn aktiviert, wird nicht auf Oberflächen hinter dem Objekt projiziert.
Completion:
Geben Sie die Erweiterung der projizierten Kanten an.
None:
Erweitert die projizierten Kanten nicht.
Edge:
Erweitert die projizierten Kanten bis sie andere Kanten schneiden.
Boundary:
Erweitert die projizierten Kanten bis sie andere Kanten schneiden und verbindet sie.
Bestätigen Sie mit OK im Befehlsdialog oder mit Rechtsklick.
Siehe auch
Imprint
Imprint Body Body
isoparam
Offset Curve
Extend Edge
Imprint Body Body
Isoparam