Skizzieren & Primitive Werkzeuge
Tangent Arc
Tangent Arc
Befehl
Tangent Arc
Tastenkürzel
-
Schaltfläche
Toolbar
Sie können einen Bogen erstellen, der tangential zu einer Kurve verläuft.
Grundlegende Nutzung
Klicken Sie auf den
Knopf in der Werkzeugleiste.
Klicken Sie auf die Kurve, an die der Bogen tangential verlaufen wird.
Bewegen Sie den Cursor, um die Größe des Bogens anzupassen, und klicken Sie zur Bestätigung.
Tastenkombinationen
D
Flip direction:
Kehrt die Richtung des Bogens um.
X
/
Y
/
Z
X/Y/Z-Axis:
Beschränkt auf X, Y, Z Achse
.
N
Normal:
Bewegen Sie den Bogen senkrecht entlang der Normalrichtungsbeschränkung.
B
Binormal:
Bewegen Sie den Bogen senkrecht entlang der entgegengesetzten Normalrichtungsbeschränkung.
Der Bogen wird erstellt.
Your browser does not support video tags.
💡
Tipp
Der Tangentenbogen-Algorithmus ist empfindlich bei der Erkennung von Tangentenpunkten auf Kurven. Bewegen Sie den Cursor vorsichtig in die Nähe des gewünschten Punktes, ohne ihn zu überschreiten, da das Überschreiten verhindern kann, dass der Tangentenpunkt angezeigt wird.
Center Cirvle
Two-Point Circle
Three-Point Circle
Tangent Circle
Center Point Arc
Three-Point Arc
Three Point Arc
Regular Polygon