Skizzieren & Primitive Werkzeuge
Spiral
Spiral
Befehl
Spiral
Tastenkürzel
-
Schaltfläche
Werkzeugleiste
Sie können eine Spirale erstellen, indem Sie ihren Durchmesser und die Anzahl der Umdrehungen angeben.
Grundlegende Nutzung
Klicken Sie auf den
Knopf in der Werkzeugleiste.
Klicken Sie, um den Startpunkt der Spiralenachse festzulegen.
Bewegen Sie den Cursor und klicken Sie, um den Endpunkt der Spiralenachse festzulegen.
Tastenkombinationen
X
/
Y
/
Z
X/Y/Z-Axis:
Beschränkt auf X, Y, Z Achse
.
Bewegen Sie den Cursor, um den Durchmesser der Spirale anzupassen, und klicken Sie zur Bestätigung.
Legen Sie Optionen über den Befehlsdialog und Tastenkombinationen fest.
Befehlsdialog
Turns:
Anzahl der Umdrehungen angeben.
Radius:
Durchmesser angeben.
Angle OR Pitch:
Winkel oder Steigung angeben. Die Werte stehen in Beziehung zueinander.
Handedness:
Drehrichtung umkehren.
Tastenkombinationen
A
Angle:
Winkel durch Bewegen der Maus angeben.
D
Length:
Länge der Achse durch Bewegen der Maus angeben.
R
Radius:
Durchmesser durch Bewegen der Maus angeben. Die Werte stehen in Beziehung zueinander.
Sie können auch die Form anpassen, indem Sie die gelben Punkte und den weißen Kreis bewegen.
Klicken Sie im Befehlsdialog auf OK oder rechtsklick zur Bestätigung.
Die Spirale wird erstellt.
Your browser does not support video tags.
Regular Polygon
Corner Rectangle