共通
Rectangular Array
Rectangular Array（長方形配列で複製）
コマンド
Rectangular Array
ショートカット
-
ボタン
推奨コマンドメニューで
指定した数に応じて、線形のパターンでオブジェクトを複製できます。オプションで別の方向を定義して、矩形の配列を作成することもできます。
基本的な使い方
複製したいオブジェクトを選択します。
コマンドバー右のボタン
をクリックします。
複製プレビューが表示されます。
X
/
Y
/
Z
X/Y/Z-axis:
X、Y、Z軸に拘束します
。
複製したい方向をクリックします。
コマンドダイアログとキーボードショートカットでオプションを設定します。
モード:
範囲:
すべての複製が均等に配置される範囲距離を指定します。
間隔:
各複製の間隔距離を指定します。
コマンドダイアログ
距離 1:
距離を指定します。
数:
複製の数を指定します。
キーボードショートカット
Shift + ホイールアップ
コピー追加: 複製の数を増やします。
Shift + ホイールダウン
コピー削除: 複製の数を減らします。
<オプション> もうひとつの方向にも配列で複製したいときは、ダイアログの
Select endpoint 2
をクリックします。
複製したい方向を右クリックします。
コマンドダイアログでオプションを設定します。
コマンドダイアログ
Distance 2:
距離を指定します。
Repeat:
複製する回数を指定します。
キーボードショートカット
Shift
+ ホイール上回転
Add copy:
複製の数を増やします。
Shift
+ ホイール下回転
Subtract copy:
複製の数を減らします。
コマンドダイアログのOKをクリックするか、右クリックで確定します。
関連項目
Curve Array
Radial Array
Radial Array
Remove Material