共通
Scale
Scale（拡大縮小）
コマンド
Scale
ショートカット
S
ボタン
コマンドバーで
オブジェクトをScale Gizmoを使用してスケーリングできます。単一軸の制約や
フリースタイルの拡大縮小
のオプションが利用可能です。また、ピボットも調整できます。
基本的な使い方
拡大縮小したいオブジェクトを選択します。
キーボードショートカット
S
を押します。
表示された拡大縮小ギズモを使用して大きさを変更します。
コマンドダイアログとキーボードショートカットでオプションを設定します。
コマンドダイアログ
XYZ:
X、Y、Z軸方向の拡大率を指定します。
Orientation:
スケールギズモの向きを設定します。
法線:
オブジェクトの表面法線に合わせて方向を設定します。
ピボット:
事前に定義されたピボットの向きに合わせて方向を設定します。
作業平面:
アクティブな作業平面に方向を合わせます。
ワールド:
グローバル（ワールド）軸に方向を合わせます。
ピボット:
ピボットポイントの位置を設定します。
バウンディングボックス:
選択したオブジェクトを囲むバウンディングボックスの中心にピボットを配置します。
中央値:
選択したオブジェクトのピボットの平均位置にピボットを配置します。
アクティブ:
最後に選択した（アクティブな）オブジェクトのピボット位置にピボットを配置します。
キーボードショートカット
X
/
Y
/
Z
X/Y/Z-axis:
X、Y、Z軸に拘束します
。
Shift + X
/
Shift + Y
/
Shift + Z
X, Y, Z-plane:
X, Y, Z平面に拘束します。
S
Uniform:
X、Y、Z方向に均等に拡大縮小します。
F
Freestyle:
始点と終点をクリックして拡大縮小の軸を指定し、希望の拡大率でクリックします。
V
Pivot:
クリックしてギズモの位置を指定します。
W
Worldspace:
ギズモの座標軸をワールド座標にします。
コマンドダイアログのOKをクリックするか、右クリックで確定します。
Freestyle Scale
このコマンドは
Scale
コマンドの
F
オプションと同じです。
拡大縮小したいオブジェクトを選択します。
コマンドパレットで
Freestyle Scale
を実行します。
始点と終点をクリックして拡大縮小の軸を指定します。
カーソルを動かして拡大縮小し、希望の拡大率でクリックします。
コマンドダイアログとキーボードショートカットでオプションを設定します。
オプションは
Scale
コマンドと同じです。
コマンドダイアログのOKをクリックするか、右クリックで確定します。
Your browser does not support video tags.
関連項目
Mirror
Move
Rotate
Rotate
Section Analysis