共通
Mirror
Mirror
コマンド
Mirror
ショートカット
Alt + X
ボタン
推奨コマンドメニューで
Mirror Gizmoを使用してオブジェクトをミラーリングします。
ミラープレーンに沿ってオブジェクトを分割し、半分を統合します。
フリースタイルミラーリング
も可能です。
基本的な使い方
ミラーするオブジェクトを選択します。
Alt + X
を押すか、ボタンをクリックします。
表示されたMirror Gizmoを使用してミラーリングを行います。
ミラーの方向とオプションを指定します。
コマンドダイアログ
カット:
有効にすると、ミラーリング前にミラープレーンで対象オブジェクトを分割します。
結合:
有効にすると、ミラーリングされた2つのオブジェクトを結合します。
キーボードショートカット
X
/
Y
/
Z
位置 X/Y/Z:
X/Y/Z軸の正の方向にミラーリングします。
Shift + X
/
Shift + Y
/
Shift + Z
負の X/Y/Z:
X/Y/Z軸の負の方向にミラーリングします。
F
フリースタイル:
開始点と終了点をクリックして、ミラープレーンを指定します。
Q
結合 (マージ):
ミラーリングされた2つのオブジェクトを結合します。
フラットまたはカーブしたサーフェスをクリックして、ミラープレーンを指定することもできます。
カーブしたサーフェスを選択した場合、ミラープレーンはそのサーフェスの法線に垂直で接触する平面になります。
コマンドダイアログでOKを押すか、右クリックで確定します。
Freestyle Mirror
このコマンドは、
Mirror
コマンドの
F
オプションと同等です。
ミラーリングするオブジェクトを選択します。
コマンドパレットで
フリースタイルミラー
コマンドを使用します。
始点と終点をクリックしてミラープレーンを指定します。
コマンドダイアログとキーボードショートカットでオプションを設定します。
オプションは
Mirror
コマンドと同じです。
コマンドダイアログのOKを押すか、右クリックで確定します。
Your browser does not support video tags.
関連項目
Move
Rotate
Scale
Measure
Move