共通
Move
Move（移動する）
コマンド
Move
ショートカット
G
ボタン
コマンドバーで
Move Gizmoを使用してオブジェクトを移動できます。単一軸の制約や
フリースタイルの移動
のオプションが利用できます。ピボットも調整可能です。
基本的な使い方
移動したいオブジェクトを選択します。
G
を押します。
表示された移動ギズモを使用してオブジェクトを移動します。
コマンドダイアログとキーボードショートカットでオプションを設定します。
コマンドダイアログ
XYZ:
X、Y、Z軸の移動量を指定します。
オリエンテーション:
移動ギズモの向きを設定します。
ノーマル:
オブジェクトの表面法線に沿ってオリエンテーションを設定します。
ピボット:
以前に定義したピボットのオリエンテーションに合わせます。
作業平面:
アクティブな作業平面にオリエンテーションを合わせます。
ワールド:
グローバル（ワールド）座標軸にオリエンテーションを合わせます。
ピボット:
ピボットの位置を設定します。
バウンディングボックス:
選択したオブジェクトを囲むバウンディングボックスの中心にピボットを配置します。
中央値:
選択したオブジェクトのピボットの平均位置に配置します。
アクティブ:
最後に選択した（アクティブな）オブジェクトのピボット位置に配置します。
キーボードショートカット
X
/
Y
/
Z
X/Y/Z軸:
X、Y、Z軸に沿った移動を制限する
。
Shift + X
/
Shift + Y
/
Shift + Z
X、Y、Z平面:
X、Y、Z平面に沿って移動を制限します。
G
画面空間:
可視平面に制限します。
F
フリースタイル:
クリックして開始点と終了点を指定し、移動方向と距離を決定します。
V
ピボット:
クリックしてギズモの位置を指定します。
Alt + V
ピボット削除:
設定したピボットを削除します。
W
オリエンテーション:
ギズモの座標軸を異なるオリエンテーションに変更します。
コマンドダイアログの「OK」をクリックするか、右クリックで確定します。
💡
Tips
選択したオブジェクトを原点に移動するには:
G
(Move) >
F
> 右クリック > 右クリック
オブジェクトを選択した点を基準に原点に移動するには:
G
(Move) >
F
> オブジェクトの点をクリック > 右クリック
Freestyle Move（自由に移動）
このコマンドは
Move
コマンドの
F
オプションと同じです。
移動したいオブジェクトを選択します。
コマンドパレットで**"Freestyle Move（自由に移動）"**を実行します。
始点と終点をクリックして、移動の方向と距離を指定します。
コマンドダイアログとキーボードショートカットでオプションを設定します。
オプションは
Move
コマンドと同じです。
コマンドダイアログのOKをクリックするか、右クリックで確定します。
Your browser does not support video tags.
Move Control Point
コマンド
Move
ショートカット
G
ボタン
Left of Command Bar
サーフェス上に配置されたコントロールポイントをMove Gizmoを使用して移動します。
単一軸の制約や
フリースタイル移動
、プロポーショナル編集のオプションが利用可能です。
また、Move Gizmoの向きやピボットの配置も調整できます。
基本的な使い方
移動したいオブジェクトを選択します。
G
を押します。
表示された Move Gizmo を使用して移動します。
コマンドダイアログとキーボードショートカットでオプションを設定します。
コマンドダイアログ
XYZ:
X、Y、Z軸の移動量を指定します。
方向:
Move Gizmo の方向を設定します。
法線:
オブジェクトの表面法線に合わせて方向を設定します。
ピボット:
事前に定義されたピボットの向きに合わせて方向を設定します。
作業平面:
アクティブな作業平面に方向を合わせます。
ワールド:
グローバル（ワールド）軸に方向を合わせます。
ピボット:
ピボットポイントの位置を設定します。
バウンディングボックス:
選択したオブジェクトを囲むバウンディングボックスの中心にピボットを配置します。
中央値:
選択したオブジェクトのピボットの平均位置にピボットを配置します。
アクティブ:
最後に選択した（アクティブな）オブジェクトのピボット位置にピボットを配置します。
プロポーショナル:
複数のプロポーショナル編集オプションを提供し、CV（コントロールポイント）を移動させる際の影響範囲を設定できます。
なし:
プロポーショナル効果なし。選択したCVのみ移動します。
すべて:
サーフェス上のすべてのCVが影響を受けます。UおよびVのフォールオフ値を指定して、より詳細なプロポーショナル制御が可能です。
選択:
選択したCVにのみプロポーショナル編集を適用し、影響を受ける範囲を調整できます。UおよびVのフォールオフ値を指定してください。
フォールオフ U:
U方向のフォールオフ値を指定します。
フォールオフ V:
V方向のフォールオフ値を指定します。
ミラー:
アクティブな
作業平面
に対してミラー効果を適用します。ミラーリング軸は、グローバル作業平面またはカスタム作業平面に適応します。
なし:
ミラープレーンを指定しません。
X/Y/Z:
X、Y、Z軸のいずれかでミラーリングを適用します。
キーボードショートカット
X
/
Y
/
Z
X/Y/Z軸:
X、Y、Z軸に制約
。
Shift + X
/
Shift + Y
/
Shift + Z
X、Y、Z平面:
X、Y、Z平面に制約します。
G
スクリーンスペース:
画面上の可視平面に制約します。
F
フリースタイル:
クリックして開始点と終了点を指定し、移動方向と距離を決定します。
V
ピボット:
クリックしてGizmoの位置を指定します。
Alt + V
ピボット削除:
設定されたピボットを削除します。
W
方向:
Gizmoの座標軸を異なる方向に変更します。
コマンドダイアログでOKを押すか、右クリックで確定します。
Your browser does not support video tags.
🗒️
Note
サーフェスのCVをプロポーショナル編集する際、最後にアクティブになったCVの選択がピボット位置を決定します。これによりプロポーショナル編集の動作が変わるため注意してください。
関連項目
Mirror
Rotate
Scale
Mirror
Paste with Placement