Plasticityの基本
スナップ
スナップ
メッシュおよび画像スナップ
メッシュおよび画像に対して、限定的なスナップ機能を使用できます。
タイプ
スナップ対象
ヒント
メッシュ (OBJ, STL, FBX, 3MF)
頂点 / 面
頂点 / 面
画像 (.PNG, .JPG, .JPEG)
角
角
オブジェクトスナップ
スナップ機能を使用すると、オブジェクトの描画や移動時にカーソルを特定の要素にスナップできます。
オブジェクトスナップを切り替えるには、右サイドバーの「スナップ」ウィンドウ内のトグルボタンをクリックしてください。異なる種類のスナップを切り替えるには、「オブジェクトスナップ」セクションを開き、オプションを調整します。
一時的にスナップを有効にするには、
Ctrl
キーを押しながら操作します。曲線を描画するときは、自動的にスナップが有効になります。
一時的にスナップを無効にするには、
Shift + X
キーを押してください。現在アクティブなスナップの種類を一時的に無効化できます。希望のスナップタイプに切り替わるまで、ボタンを繰り返し押してください。
スナップは、さまざまな種類のオブジェクトに適用できます。対象は以下のとおりです：コントロール頂点、曲線、領域、エッジ、面、測定点。スナップターゲットは小さな黒い点として表示されます。
スナップターゲットにカーソルを合わせると、ヒントが表示されます。ヒントが表示された状態でクリックすると、正確にスナップできます。
スナップ対象
ヒント
コントロール頂点
CV
曲線
曲線、始点、終点、中点、最寄り、交点、X, Y, Z, XY, YZ, ZX, 中心、1/4, 3/4, 垂直、接線、接線/接線
領域
領域、中心
エッジ
エッジ、終点、中点
面
面、中点
測定点
測定
コマンドパレットで
Snaps: スナップの切り替え
を実行できます。
スケッチのヒント
スケッチを正確に描画するために、
スケッチのヒント
を参照してください。
グリッドと単位
作業平面