Plasticityの基本
参照画像のインポート
参照画像をインポートする
画像を表示したい平面を選択します
XY、YX、XZ平面のほか、構築平面も選択できます。
左上のメニューから、
Import/Append
をクリックします
ファイル選択ダイアログが表示されます
画像ファイルを選択してください。
PNG形式、JPEG形式が対応しています。
画像はインポートされ、アウトライナーで「画像」として分類されます
参照画像の見た目を調整する
参照画像の透明度などを設定できます。
参照画像をクリックして選択します。
ショートカット
M
を押します。
画像用のマテリアル設定ダイアログが表示されます。
Depth
:
Normal
: 平面より手前のオブジェクトに隠れて、奥のものは隠します。
Front
: ほかのオブジェクトに関わらず、常に表示されます。（
Opacity
を1より小さくする必要があります。）
Behind
: どこに配置されていても、オブジェクトは常に前面に表示されます。
Opacity
:
透明度を数値で指定します。チェックを入れる必要があります。
Culling
:
Front only
:表側から見たときのみ表示されます。
Double sided
: 表裏のどちらから見ても表示されます。
ダイアログのOKまたは右クリックで確定します。
インポート/エクスポート
OBJのエクスポート