Plasticityの基本
アウトライナー
アウトライナー
アウトライナーは、作成したすべてのオブジェクトを表示します。アウトライナーでは、オブジェクトを整理、グループ化、状態の切り替え、マテリアルの設定ができます。
表示されるオブジェクト
作成したオブジェクトは、以下のセクションに分けられます: "ボディ"、"面"、"カーブ"、"メッシュ"、"画像"、"測定"。
表示される構造レベル
保存された
構造レベル
は「レベル」として分類され、画面右側の「追加されたレベル」メニューにリスト表示されます。
オブジェクトの整理
セクションタイトル（"ボディ"、"面"、"カーブ"、"メッシュ"、"画像"、"測定"）を右クリックし、「すべて選択」を選択すると、そのセクション内のすべてのオブジェクトを選択できます。
オブジェクトをドラッグアンドドロップして、アウトライナー内で再配置できます。
オブジェクトのグループ化
グループ化により、オブジェクトの整理が容易になります。
アクション
ショートカット
コマンド
グループを作成し、選択したオブジェクトをそのグループに移動する。
Ctrl + G
または
グループ作成
選択したオブジェクトをグループから削除する。
Alt + G
グループ解除
グループフォルダを右クリックして、関連するコマンドを表示します。
メニュー
説明
選択をグループに追加
選択したオブジェクトをグループに追加します。
すべて選択
グループ内のすべてのオブジェクトを選択します。
選択で新しいサブグループを作成
選択したオブジェクトで新しいサブグループを作成します。
選択をメイン構造に移動
選択したオブジェクトをグループからメイン構造に移動します。
すべて展開
すべてのグループを展開します。
すべて折りたたむ
すべてのグループを折りたたみます。
マテリアルを追加
グループにマテリアルを割り当てます。
マテリアルカラー
を参照。
マテリアルを削除
グループからマテリアルを削除します。
マテリアルカラー
を参照。
解散
グループを削除し、その中のオブジェクトは保持します。
再帰的に削除
グループとその中のすべてのオブジェクトを削除します。
アウトライナー内のフォルダをAltクリックして、このセクション内のすべてのオブジェクトを選択します。
グループの折りたたみと展開
すべてのグループを折りたたむには、(1)をクリックするか、アウトライナー上にカーソルを合わせて
C
を押します。
すべてのグループを展開するには、(2)をクリックして「すべて展開」を選択します。
オブジェクトの名前変更
オブジェクトの名前を変更するには、その名前をダブルクリックします。
複数のオブジェクトを一度に名前変更するには、Shiftキーを押しながらオブジェクトを選択し、その後、いずれかの名前をダブルクリックします。
アウトライナーでオブジェクトを探す
選択したオブジェクトをアウトライナーで上に持ってくる
3Dビューポートでオブジェクトを選択し、アウトライナー上にカーソルを合わせて
/
を押します。
あるいは、オブジェクトを選択し、(2)をクリックして「選択位置にスクロール」を選択します。
選択したオブジェクトをアウトライナーで隔離する
アウトライナーでオブジェクトを選択し、
.
を押します。これにより、選択したオブジェクトが含まれるグループとセクション以外が非表示になります。
あるいは、オブジェクトを選択し、(2)をクリックして「選択を隔離」を選択します。
オブジェクトの状態を切り替える
オブジェクトやグループの状態を切り替えることができます。例えば、一時的に非表示にしたり、無効化したり、ロックしたりできます。
アウトライナーでのアクション
オブジェクトやグループの横にあるアイコンをクリックして、その状態を変更します。複数のオブジェクトを選択し、同時に状態を変更することもできます。
: 非表示切り替え
: 無効化切り替え
: ロック切り替え
ショートカットでのアクション
アクション
ショートカット
コマンド
選択したオブジェクトを非表示にする
H
非表示
選択していないオブジェクトを非表示にする
Shift + H
選択していないものを非表示
すべて再表示
Alt + H
すべて再表示
非表示状態を反転する
Ctrl + H
非表示反転
同じレベルのすべてのカーブを非表示にする
領域選択 ->
H
選択したオブジェクトをロックする
ロック
マテリアルカラー
ボディ、面、カーブにマテリアルを割り当てることができます。グループに設定されたマテリアルは、そのグループに含まれるオブジェクトにも適用されます。
サイドバーの表示切り替え
アクション
ショートカット
コマンド
左側サイドバーを切り替え
Ctrl + B
または
サイドバー：左を切り替え
右側サイドバーを切り替え
Ctrl + Shift + B
または
サイドバー：右を切り替え
設定
アセット