Plasticityの基本
Pメニュー
Pメニュー
Pメニューは、画面左上の「P」をクリックすると開きます。
コマンド名
ショートカット
機能
最近のファイル
最近保存したファイルを表示します。カーソルを合わせると、ファイルのサムネイルと内容のプレビューウィンドウが表示されます。ファイルはドラッグ＆ドロップでPlasticityの作業セッションに追加できます。
新規ファイル
Ctrl+N
シーンをクリアして、新しいドキュメントを開きます。
新規ウィンドウ
Plasticityを起動し、新しいウィンドウを開きます。新しいウィンドウのアクセントカラーはランダムに変更され、メインウィンドウと区別できます。ウィンドウ間でのコピー＆ペーストも可能です。
開く
Ctrl+O
Plasticityファイルを開きます。
インポート/追加
Ctrl+Shift+O
ファイルをインポートします。インポート可能な形式については
こちら
を参照してください。
保存
Ctrl+S
現在のドキュメントを保存します。
名前を付けて保存
Ctrl+Shift+S
新しい名前でドキュメントを保存します。
エクスポート
Ctrl+Shift+E
ファイルをエクスポートします。エクスポート可能な形式については
こちら
を参照してください。
クイックセーブ
ファイルのコピーをタイムスタンプ付きで保存します。
スタートアップシーンとして保存
現在のドキュメントをスタートアップシーンとして保存し、次回起動時に自動で開くようにします。
設定
Ctrl+,(コンマ)
設定
を参照してください。
ライセンス管理
ライセンストークンとデバイスを管理します。
Plasticityバージョン
インストールされているPlasticityのバージョンを表示します。
終了
Ctrl+Q
Plasticityを終了します。
ユーザーインターフェース概要
設定