Plasticityの基本
グリッドと単位
グリッドと単位
グリッド
グリッドにスナップ:
グリッドスナップを使用すると、オブジェクトの描画や移動時にカーソルをグリッドにスナップできます。グリッドサイズを指定するには、**「グリッドにスナップ」**の値を変更してください。
グリッドはアクティブな作業平面上に表示されます。**「単位」**ウィンドウでグリッドの単位とサイズを指定できます。
コマンドパレットで以下のコマンドを実行すると、グリッドスナップを制御できます:
Grid: グリッドスナップの切り替え
,
Viewport: グリッドサイズを縮小
,
Viewport: グリッドサイズを拡大
。
Ctrl
を押しながらドラッグすると、一時的にグリッドスナップを無効化できます。
グリッドの色をカスタマイズするには、
環境設定
に移動してください。
単位
単位:
ビューポートで使用する単位を指定します。（ミリメートル、センチメートル、メートル、インチ、フィート）
グリッドサイズ:
グリッド全体のサイズを指定します。
太線の間隔:
グリッドの太線が表示される間隔を指定します。
単位は曲線を描画中に表示され、
Tab
キーを押すと正確な数値を入力できます。
ビューキューブ
スナップ