Plasticityの基本
オブジェクトタイプ
オブジェクトの種類
オブジェクトは、スケッチ、ソリッド、イメージ、メッシュに分類され、それぞれにさらに細分化されたカテゴリがあります。
スケッチ
カーブ
頂点
制御点
リージョン
ソリッド
ソリッド
シート
フェイス
エッジ
画像とメッシュ
画像
メッシュ
1. スケッチ
1. カーブ（Curve）
頂点と制御点から成る、直線または曲線をカーブと呼びます。
選択するには、
エッジ選択モード
にします。
複数のカーブを接続し、ひとつのカーブとして扱うこともできます。
青い線で表示され、選択すると黄色になります。
2. 頂点（Vertex）
カーブの両端の点を頂点と呼びます。
選択するには、
コントロールポイント選択モード
にします。
紫色の点で表示され、選択すると白になります。
複数の頂点の位置が一致すると点が青緑色になります。
3. 制御点（Control-Vertex）
カーブの形状を定義する点を制御点と呼びます。
選択するには、
コントロールポイント選択モード
にします。
頂点よりも小さな紫色の点で表示され、選択すると白になります。
頂点と各制御点は白い線で結ばれています。
制御点を追加することで、より複雑な曲線を表現できます。
4. リージョン（Region）
カーブで囲まれた領域をリージョンと呼びます。
選択するには、
フェイス選択モード
にします。
濃い青の面で表示され、選択すると水色になります。
リージョンを選択すると、自動的に
Extrude
コマンドが起動します。
リージョンを削除すると、そのリージョンを囲むカーブも削除されます。
2. ソリッド
1. ソリッド（Solid）
複数のフェイスから成る、穴の空いていない閉じた立体をソリッドと呼びます。
選択するには、
ボディ選択モード
にします。
灰色の立体で表示され、選択するとアウトラインが黄色になります。
2. シート（Sheet）
フェイスから成る、穴の空いた開いた立体をシートを呼びます。
ソリッドのフェイスの一部を削除すると開いた立体となり、シートになります。
選択するには、
ボディ選択モード
にします。
灰色の立体で表示され、選択するとアウトラインが黄色になります。
3. フェイス（Face）
ソリッドとシートを構成するそれぞれの平面または曲面をフェイスと呼びます。
選択するには、
フェイス選択モード
にします。
灰色で表示され、選択すると薄い黄色になります。
フェイスを選択すると、自動的に
Offset Face
コマンドが起動します。
4. エッジ（Edge）
フェイスを取り囲む境界線をエッジと呼びます。
選択するには、
エッジ選択モード
にします。
黒色の線で表示され、選択すると黄色になります。
ふたつのフェイスが接するエッジを選択したときは、自動的に
Fillet
コマンドが起動します。また、シートの開いたエッジを選択したときは、自動的に
Extend Sheet
コマンドが起動します。
3. 画像とメッシュ（Image and Mesh）
1. イメージ（Image）
Import機能で読み込んだ画像をイメージと呼びます。
選択するには、
ボディ選択モード
にします。
選択するとアウトラインが黄色になります。
2. メッシュ（Mesh）
Import機能で読み込んだSTLやFBXなどの3Dデータをメッシュと呼びます。
選択するには、
ボディ選択モード
にします。
選択するとアウトラインが黄色になります。
Plasticityの基本
3Dビューポートの操作