release-notes
Whats New 2024.2
更新情報 バージョン 2024.2
リリース日: 2024年9月5日
新しいコマンド
Square Command
スクエアコマンドは、XNurbsベースのコマンドで、UVの度数とスパンを明示的に制御してさまざまなサーフェスを作成できます。スタジオライセンスでのみ利用可能です。詳細については
こちら
をご覧ください。
Your browser does not support video tags.
Deform Command
変形コマンドを使用すると、既存のソリッドオブジェクトやワイヤーボディを、規則的および不規則な表面にラップし、複雑でユニークなパターンやラッピングを作成できます。詳細については、ソリッドとシートについては
こちら
、カーブについてはこ
こちら
をご覧ください。
Your browser does not support video tags.
Your browser does not support video tags.
Reverse Command
リバースコマンドは、カーブの方向やシートの法線方向を反転させることができるコマンドです。これにより、パイプツールでスケールオプションを使用する際に、パイプの方向を逆にすることができます。リバースカーブについては
こちら
、リバースシートについては
こちら
をご覧ください。
Your browser does not support video tags.
コマンド機能の改善
Rebuild Command
「Rebuild Face」と「Rebuild Curve」コマンドには、新しい機能「エクスプリシットコントロール」が追加され、UV方向の度数とスパン数を制御できます。「Rebuild Curve」の「エクスプリシットコントロール」はインディーおよびスタジオライセンスの両方で利用可能ですが、「Rebuild Face」の場合はスタジオライセンスでのみ利用可能です。Rebuildコマンドの詳細については
こちら
をご覧ください。
XNurbs Command
新しい境界整列オプション「Next」を導入し、境界条件が比較的平坦な場合にUVの垂直フローを生成できます。また、XNurbsには、入力が競合している場合に警告メッセージを表示するインジケーターも追加されました。詳細は
こちら
をご覧ください。
Bridge Vertex and Curve Command
継続性ギズモが実装され、対話性が向上し、操作性とワークフローの効率が向上しました。ブリッジコマンドの詳細は
こちら
をご覧ください。
Square Command
スクエアコマンドには、より高品質なサーフェスを生成できる**「Match-CVs」**オプションが追加されました。詳細は
こちら
をご覧ください。
Rectangular and Radial Array
矩形および放射状配列コマンドでは、ボディの一部であるフェイスの配列がサポートされるようになりました。この機能は、フィレットの配列時に特に効果的です。また、両コマンドにはそれぞれ異なる距離モードが追加されました。矩形配列には[Extend および Spacing]、放射状配列には[Total および Spacing] があり、複製オブジェクトの距離と間隔の挙動を制御できます。矩形配列の詳細は
こちら
、放射状配列の詳細は
こちら
をご覧ください。
Polygon Command
ポリゴンコマンドは、前回使用した頂点数を記憶するようになりました。
Unwrap Command
アンラップコマンドでは、選択したフェイスをソリッドからフラットシートとして生成でき、これを
変形コマンド
と組み合わせてさらなる修正を行うことができます。
Draft Command
基準フェイスの位置を制御できるギズモ機能が追加され、
Ctrl
ボタンを使用して複数のフェイスを選択してドラフトするオプションが追加されました。これを不均一な平面サーフェスに適用できますが、基準フェイスをオフセットするオプションはありません。詳細は
こちら
をご覧ください。
Patch Command
パッチコマンドでは、ソリッドの閉じたエッジ選択からシートを作成できるようになりました。詳細は
こちら
をご覧ください。
削除されたコマンド
Rebuild Edge Command
安全性の問題により削除され、エッジに対する削除コマンドに置き換えられました。この戦略により、より多くの断片化されたエッジを結合できるようになるはずです。
Outliner
構造平面
- 構造平面はアウトライナーで名前を変更できるようになり、より良い組織化と管理が可能になりました。これにより、正しい構造平面を検索する際の不要な手順が排除され、タスクの選択とワークフローが効率化されます。詳細については
こちら
をご覧ください。
メッシュと画像
- アウトライナーは、メッシュと画像を「空」に分類するのではなく、それぞれ独自のセクションに分けるようになりました。
選択したアイテムのコンテキストメニュー
- アウトライナーで右クリックすると、グループ内の選択したアイテムを「ルートに移動」する新しい機能がコンテキストメニューに追加されました。
グループのコンテキストメニュー
- アウトライナーで右クリックすると、「ここで選択をグループ化」と「ルートで選択をグループ化」の新しいグループ機能が追加されました。
アイテムのグループ化
- すべてのアイテムが同じグループに属している場合、新しいグループを作成すると、そのディレクトリに配置されます。それ以外の場合はルートディレクトリに配置されます。
グループ階層
- グループを削除すると、その子要素はルートではなく直近の親に移動されます。
マテリアルの割り当て
- 透明なマテリアルは、デフォルトおよびカスタム
matcaps
を使用している場合でも、非レンダーモードで50%の透明度で表示されるようになりました。
ファイルフォーマットの強化
OBJ
PlasticityでUVとMTLファイルを含むOBJのエクスポートが可能になりました。
STEP
Plasticityで色とグループなどのアセンブリ情報を持つSTEPファイルのエクスポートが可能になりました。
PlasticityでSTEPファイルをインポートすると、色が保持されるようになりました。
メッシュと画像
Plasticityでメッシュや画像へのスナップが可能になりました。
タイプ
スナップ対象
ヒントヘルプ
メッシュ (OBJ, STL, FBX, 3MF)
頂点/面
頂点/面
画像 (.PNG, .JPG, .JPEG)
角
角
Plasticityファイル (.plasticity)
Plasticityドキュメントのインポートおよび追加では、グループ、名前、マテリアルが保持されます。
Parasolid (.*x_t/x_b)
PlasticityでParasolidファイルをインポートすると、色、名前、アセンブリがサポートされるようになりましたが、インスタンスはまだサポートされていません。
新しいサポート形式
3MFのインポートおよびエクスポートがサポートされました。
SVGのインポートがサポートされました。
Plasticityでサポートされているすべてのインポートおよびエクスポートファイル形式の詳細については,
こちら
をご覧ください。
小さな変更点
オフセットエッジギズモ
- 新しいオフセットエッジギズモは、両面フィレットギズモに似ています。
コピーと貼り付け
- コピーと貼り付けコマンドが、マテリアルと名前を継承するようになりました。
**オルタナティブ複製 ** - オルタナティブ複製コマンドは、名前とマテリアルを継承するようになりました。
テキストツール
- テキストツールに、いくつかの追加フォントが含まれるようになりました。
タッチパッド
- タッチパッドで、カーソルトラックの軌道ポイントを操作できるようになりました。
自動保存オプション
- 設定可能なX分ごとに現在保存されているファイルを自動保存する新しいオプションが追加されました。このオプションは設定セクションで構成できます。
インクリメンタルスナッピング
- グリッドにスナップ が有効になっていると、X (赤)、Y (緑)、Z (青) の矢印は、それぞれの軸に沿ってインクリメント単位にスナップします。一方、白い円は、デフォルトでピボットの中心にある状態で、オブジェクト全体をインクリメント単位で移動させるのではなく、絶対グリッドインクリメントにスナップします。グリッドとスナップの詳細については、
こちら
をクリックしてください。
ミッドプレーン構造
- 少なくとも2つの平行な対向面または領域の位置の平均を基に、ミッドプレーン構造平面を作成します。構造平面の詳細については、
こちら
をクリックしてください
Group Command
グループコマンドは、新しい動作を特徴としています。同じ親グループにあるアイテムが自動的に一緒にグループ化され、同じ階層内でグループが削除された場合、その子アイテムは親グループに移動されます。
測定と測定パネル
測定の強化
- アウトライナーで選択された測定値は、移動コマンドと一緒に使用して、より正確な調整のためにビューポート内で直接値を入力できます。
測定の強化
- 測定値をユーザーの好みの単位でクリップボードにコピーできるようになりました。
Measurement Panel
-  測定パネルが、2つの平面間の角度を表示するようになりました。
Surface Class
-  測定パネルの右下のセクションに、表面クラスが導入され、特定の面を選択できるようになりました。
スナップ
以下の新しいスナップタイプが追加されました：
タイプ
スナップターゲット
ヒントヘルプ
Regular Polygon
Closed polygon center point
Center point
イメージ (.PNG, .JPG, .JPEG)
Corner
Corner
メッシュ (OBJ, STL, FBX, 3MF)
Vertex/Face
Vertex/Face
測定
Measurement Point
Measurement
フリースタイル回転
Parallel/Perpendicular
Parallel/Perpendicular
ダウンロードとインストール
Plasticity 2024.2は現在ダウンロード可能です。詳細は
こちら
をご覧ください。
過去の更新情報
2024年3月5日
バージョン 2024.1
Whats New 2024.1