ソリッド
Extend Sheet
Extend Sheet （シートを延長する）
コマンド
Extend
ショートカット
-
ボタン
-
基本的な使い方
延長したいシートの外側のエッジを選択します。
外側のエッジが選択されると、デフォルトのコマンドである
Extend
が自動的に実行されます。
黄色い点を動かして、延長する距離を指定します。
コマンドダイアログでオプションを設定します。
コマンドダイアログ
Shape:
延長される表面の形状を指定します。オプションの「リニア」「ソフト」「リフレクティブ」は、押し出し中に延長される表面の形状と曲率に直接影響します。
ナチュラル (Natural):
拡張の開始直前に元のサーフェスが持っていた形状をそのまま継続することで、サーフェスを「自然に」延長します。
リニア（Linear）：
境界から平坦で直線的に表面を延長し、現在の接線方向を保ちながら、曲率を変更しません。
ソフト（Soft）：
自然な流れを保ちながら、接線と曲率の両方を維持し、既存の表面と滑らかにブレンドします。
リフレクティブ（Reflective）：
表面の曲率と接線を反映して対称的かつシームレスな連続性を持ち、表面の対称性を維持するのに最適です。
Distance:
延長する距離を指定します。
Modify:
有効にすると、一枚のシートになります。
キーボードショートカット
Tab
Cycle:
異なる
Shape
オプションを切り替えます。
コマンドダイアログで OK を押すか、右クリックで確定します。
Your browser does not support video tags.
関連項目
Extend
Extend Curve
Extend Edge
Extrude