ソリッド
Remove Fillets from Shell
Remove Fillets From Shell（フィレットを削除する）
コマンド
Remove Fillets From Shell
ショートカット
-
ボタン
-
ソリッドやシートからフィレットを削除できます。最大半径や凸性に制限をかけることも可能です。
基本的な使い方
フィレットを削除したいソリッドやシートを選択します。
コマンドパレットで
Remove Fillets From Shell
コマンドを実行します。
コマンドダイアログでオプションを設定します。
コマンドダイアログ
Max Radius:
削除するフィレットの最大半径を指定します。
Convexity:
削除するフィレットの凸凹性を指定します。
Any:
すべての凸凹のフィレットを削除します。
Convex:
凸のフィレットを削除します。
Concave:
凹のフィレットを削除します。
コマンドダイアログで OK をクリックするか、右クリックして確定します。
Your browser does not support video tags.
関連項目
Fillet
Refillet Face
Rebuild Face
Remove Nominal Surface