ソリッド
Fillet Shell
Fillet Shell
コマンド
Fillet
ショートカット
B
ボタン
推奨コマンドメニューで
ソリッドまたはシートをフィレットまたは面取りすることができます。
基本的な使い方
フィレットまたは面取りしたいエッジを選択します。
エッジが選択されると、デフォルトのコマンドであるこのコマンドが自動的に実行されます。
または、ショートカットキー
B
を押して実行します。
黄色い点を動かして、フィレットまたは面取りの距離を指定します。
正の方向に動かす: フィレット
負の方向に動かす: 面取りに
Your browser does not support video tags.
さらにエッジを追加で選択するには、
Ctrl
キーを押しながらクリックします。選択を解除するには、
Ctrl
キーを押しながら再度クリックします。
コマンドダイアログとキーボードショートカットでオプションを設定します。下記の
フィレットオプション
と
面取りオプション
を参照してください。
コマンドダイアログのOKボタンをクリックするか、右クリックして確定します。
フィレットオプション
コマンドダイアログ
Distance:
エッジをフィレットするには、正の値を入力します。エッジを面取りするには、負の値を入力します。
💡
Tip
フィレットの半径をコピーするには、コピーしたいフィレットをクリックします。ただし、2つの
Distance
が同じで、形状が
Conic
の場合に限ります。
Your browser does not support video tags.
Shape:
Conic:
（円錐曲線）一般的な円形のフィレットよりも自然でなめらかな遷移が得られる特性があります。エアロダイナミクスや見た目が重要な場合に特に有用です。
Chordal:
（弦）フィレットの弦の長さが一定に保たれる特性があります。角度が異なる角にフィレットを適用した場合でも、フィレット部分の長さが一定となります。これは見た目の一貫性を保ちたい場合に有用です。
G2:
（曲率連続）フィレットの両端の面と滑らかに連続するような曲線を生成します。この設定は、形状の遷移が非常に滑らかで自然な形状を求める高度なデザインや複雑な曲面処理に適しています。
サーフェスの連続性
を参照してください。
Full:
フルオプションを使用すると、2つのエッジを選択した面の両側に丸みを帯びたフィレット形状を作成します。この操作は、通常のクランプ効果とは異なります。ラウンドフィレットは、3つの隣接する面（左、中央、右の面）すべてに接線的なサーフェスであり、隣接する面とエッジの直径や距離に応じて完璧なラウンドフィレットを生成します。
Your browser does not support video tags.
Y-Blend:
Yブレンド "は、3つのサーフェスが共通の点で合流し、"Y "形状を形成するときに発生するブレンドまたはフィレットの特別な種類です。
Attempt
を有効にすると、Yブレンドでより良いトポロジーを作成し、望ましくないフィレットの結果を避けることができます。
Your browser does not support video tags.
Selection:
Disable
Add tangent Edges
選択したエッジのみにフィレットを制限します。
Your browser does not support video tags.
ショートカット
A
: Chamfer angle
カーソルを動かして、フィレットの角度を指定します。
💡
距離のふたつの値を変更することでも、角度を変えることができます。
Your browser does not support video tags.
D
: Fillet distance
カーソルを動かして、フィレットの距離を指定します。
C
: Chamfer distance
カーソルを動かして、面取りの距離を指定します。
V
: Add variable point
フィレットに可変点を追加します。
Your browser does not support video tags.
L
: Add limit (stop) point
フィレットする範囲を指定します。
オブジェクトスナップ
が有効になっていることを確認し、フィレットの中心線をクリックしてリミットポイントを追加します。方向を逆にするには、リミットポイントをもう一度クリックします。リミットポイントは2つまで設定できます。
Your browser does not support video tags.
面取りオプション
Shape:
Offset:
デフォルトの面取り。
Apex:
面取りの境界線のずれを減らします。
そのほかはフィレットと同じです。
関連項目
Fillet
Fillet Curve
Fillet Vertex
Refillet Face
Remove Fillets from Shell
Fillet
Find Boundary Edges