ソリッド
Offset Edge
Offset Edge（エッジをオフセットする）
コマンド
Offset Curve
ショートカット
O
ボタン
推奨コマンドメニューで
エッジをオフセットして、新しいエッジを作成することができます。
基本的な使い方
オフセットしたいエッジを選択します。
O
を押します。
マウスを左から右に動かすことで、方向と距離を指定します。
コマンドダイアログとキーボードショートカットでオプションを設定します。
コマンドダイアログ
Distance:
距離を指定します。
キーボードショートカット
V
Gap fill:
Round:
出っ張った角を丸めます。
Linear:
出っ張った角を直線でつなぎます。
Natural:
ナチュラル
Tab
Lock distances:
両側に等しい距離でオフセットします。
D
Distance:
マウスの動きで距離を指定します。
コマンドダイアログの OK をクリックするか、右クリックして確定します。
Your browser does not support video tags.
関連項目
Offset Curve
Offset Face Loop
isoparam
Imprint
Extend Edge
Offset Curve
Offset Face