スケッチ
Extend Curve
Extend Curve（カーブを延長する）
コマンド
Extend Curve
ショートカット
-
ボタン
-
カーブを延長できます。
基本的な使い方
延長したいカーブ端の頂点を選択します。
コマンドパレットで
Extend
を実行します。
D
を押し、カーソルを動かして、延長先の位置でクリックします。
コマンドダイアログでオプションを設定します。
コマンドダイアログ
Shape:
拡張されたカーブの形状を指定します。
Natural
、
Linear
、
Soft
、
Reflective
、
Arc
のオプションは、押し出し時のカーブの形状や曲率に直接影響を与えます。
Natural:
拡張の開始直前に元のカーブが持っていた形状をそのまま継続することで、カーブを「自然に」延長します。
Linear:
境界点から直線的にフラットにカーブを延長し、現在の接線方向を維持しながら曲率を変更しません。
Soft:
拡張部分を既存のカーブと徐々にブレンドし、滑らかな遷移を実現しながら接線と曲率の両方を維持します。
Reflective:
カーブの曲率と接線を反映させ、対称的でシームレスな拡張を行い、カーブの対称性を維持するのに最適です。
Arc:
境界点から円弧状にカーブを延長します。
Distance:
距離を指定します。
コマンドダイアログでOKを押すか、右クリックで確定します。
Your browser does not support video tags.
関連項目
Extend
Extend Sheet
Extend
Fillet