ソリッド
Xnurbs
XNurbs
コマンド
XNurbs
ショートカット
-
ボタン
-
XNurbs は、高品質な出力で N辺 および 四辺形 (Quad-sided) のサーフェスを生成できるツールです。
これにより、ギャップを埋めたり、複雑な穴を閉じることが可能です。
このコマンドは Studio ライセンス でのみ利用できます。
基本的な使い方
サーフェスの境界エッジを選択します。
コマンドパレットで
XNurbs
コマンドを使用します。
コマンドダイアログでオプションを設定します。
Command Dialog
Continuity:
G0, G1, G2
G0, G1, G2:
サーフェスの連続性
を指定します。
Quad sided:
4つのエッジ境界内にトリムされていない四辺形のサーフェスを生成します。
Flatness:
生成されるサーフェスの平坦度と品質を調整します。高い値を指定すると高品質のサーフェスが生成され、低い値では低品質になります。
Tension:
"Quad-sided"
が有効な場合、サーフェスの曲率遷移を調整します。
Boundary:
Natural:
UVフローの要件なし。
Normal:
UVアイソカーブを相互に直交させて維持します。
Next:
Quad-sided
が有効な場合、境界条件が比較的平坦であれば直交するUVフローを生成します。
Adjacent:
Quad-sided
が有効な場合、生成されるサーフェスのVアイソカーブを隣接する曲線に揃えます。
Quality:
生成されるサーフェスの品質を決定します。
Auto:
サーフェスに基づいた自動品質生成。
High:
高品質のサーフェス。
Max:
最高品質のサーフェス。
Satisfy tolerances:
生成されるサーフェスの公差を指定します。
コマンドダイアログで「OK」をクリックするか、右クリックして確認してください。
Your browser does not support video tags.
ℹ️
注意
Patchのようなツールは複雑なサーフェスに対応しにくい場合があります。複雑なサーフェスを生成する場合や、後の調整の出発点として
XNurbs
を使用してください。
XNurbs
は不適切な入力でもギャップを埋めることができますが、高品質なサーフェスを得るには適切な制約が必要です。
ℹ️
四辺形 (Quad sided)
Quad sided
を使用すると、トリムされていない四辺形のスプラインサーフェスを作成できます。これは、4つの境界エッジのみを使用してサーフェスを構築する際に特に有用であり、スプラインの方向を正しく維持しながら高品質な結果を得ることができます。
Your browser does not support video tags.
ℹ️
平坦度 (Flatness)
Flatness
は、コマンドダイアログ内の入力値を増減することでサーフェスの出力品質を決定します。
Quad sided
オプションを四辺形サーフェスに使用する場合、最適な結果を得るために
0.95 - 1.00
の範囲の値を設定してください。
Your browser does not support video tags.
ℹ️
テンション (Tension)
Tension
は、サーフェスの曲率の強さを制御します。低い値
0.1
はより緩やかなサーフェスを作り、高い値
1.0
は遷移を引き締め、ブレンドの中心に焦点を当てます。デフォルトでは
0.5
に設定されています。この機能は Loft や Bridge Surface コマンドと類似しています。
Your browser does not support video tags.
ℹ️
品質 (Quality)
Auto、High、Max
のオプションは、生成されるサーフェスの品質を決定します。
デフォルトでは
Auto
ですが、
High
または
Max
を選択することでより高品質なサーフェスを生成できます。ただし、これによりスプラインの数が増加します。
Your browser does not support video tags.
ℹ️
プロファイルガイド (Profile Guides)
Loft や Patch コマンドとは異なり、
XNurbs
は境界ガイドと交差しない開いたプロファイルガイドを使用してサーフェスを生成できます。
これにより、簡単にサーフェスを生成できるだけでなく、クリエイティブな可能性を広げることができます。
Your browser does not support video tags.
関連項目
Rebuild
Raise Surface Degree
Loft
Patch
Unwrap Face
reverse