ソリッド
Alternative Duplicate
Alternative Duplicate（代替複製する）
コマンド
Alternative Duplicate
ショートカット
Alt + D
ボタン
-
選択したフェイスを元にソリッドを作成することができます。
基本的な使い方
ソリッドを作成したい元になるフェイスを選択します。
Alt + D
を押してコマンドを実行します。
ソリッドが作成されます。表示された移動ギズモを使って移動します。
コマンドダイアログやキーボードショートカットでオプションを設定します。
コマンドダイアログ
XYZ:
X、Y、Z軸方向の移動量を指定します。
キーボードショートカット
X
/
Y
/
Z
X/Y/Z-axis:
X、Y、Z軸に拘束します
。
Shift + X
/
Shift + Y
/
Shift + Z
X, Y, Z-plane:
X, Y, Z平面に拘束します。
G
Screen space:
見た目の平面に限定します。
F
Freestyle:
始点と終点をクリックして、移動の方向と距離を指定します。
V
Pivot:
クリックしてギズモの位置を指定します。
W
Worldspace:
ギズモの座標軸をワールド座標にします。
コマンドダイアログのOKをクリックするか、右クリックで確定します。
Your browser does not support video tags.
ソリッド
Boolean