スケッチ
Fillet Curve
Fillet Curve（カーブをフィレットする）
コマンド
Fillet
ショートカット
B
ボタン
推奨コマンドメニューで
2つのカーブセグメントをフィレットまたは面取りできます。
基本的な使い方
フィレットまたは面取りをしたいカーブを選択します。
B
を押すか、推奨コマンドメニュー内の
ボタンをクリックしてください。
黄色い点を動かすことで、フィレットまたは面取りを作成できます。動かす方向によって、フィレットまたは面取りが作成されます。
コマンドダイアログとキーボードショートカットでオプションを設定します。
コマンドダイアログ
Distance:
距離を指定します。
キーボードショートカット
D
Fillet Distance:
カーソルを動かすことで、フィレットの距離を指定します。
C
Chamfer Distance:
カーソルを動かすことで、面取りの距離を指定します。
コマンドダイアログの OK をクリックするか、右クリックで確定します。
Your browser does not support video tags.
関連項目
Fillet
Fillet Vertex
Fillet Shell
Fillet
Fillet Vertex