ソリッド
Pipe
Pipe（パイプを作成）
コマンド
Pipe
ショートカット
P
ボタン
推奨コマンドメニューで
カーブやエッジに沿ったパイプを作成できます。
基本的な使い方
パイプにしたいカーブまたはエッジを選択します。複数のカーブまたはエッジを選択したときは、複数のパイプが作成されます。
P
を押します。
黄色い点をドラッグして断面サイズを、黄色い四角をドラッグしてパイプの厚みを指定します。白い丸をドラッグして回転角度を指定します。
コマンドダイアログやキーボードショートカットでオプションを設定します。
コマンドダイアログ
Select target bodies:
Booleanコマンドと同じ機能です。詳細は
Boolean
コマンドを参照してください。
Select custom profile:
カスタムプロファイルにするリージョン、カーブ、フェースを選択します。
Vertex count:
プロファイルの多角形の頂点数を指定します。0を指定すると円形になります。
Section size:
断面サイズを指定します。
Thickness:
パイプの厚みを指定します。
Angle:
回転角度を指定します。
Scale:
パイプの終点でスケール値を指定します。オプションダイアログをクリックし、値を手動で入力するか、マウスで左から右にドラッグします
キーボードショートカット
Shift + Q
,
Q
,
W
,
B
,
T
Booleanコマンドと同じ機能です。詳細は
Boolean
コマンドを参照してください。
C
Custom profile
カスタムプロファイルにするリージョン、カーブ、フェースを選択します。
D
Section size
断面サイズをカーソルを動かして指定します。
A
Angle
回転角度をカーソルを動かして指定します。
Shift + T
Thickness
パイプの厚みをカーソルを動かして指定します。
コマンドダイアログのOKをクリックするか、右クリックで確定します。
❗
注意
Pipeコマンドは、正確な寸法のパイプを作るためのものではありません。
見た目がクールなパイプやチューブを素早く作成するためのものです。
ポリゴンとして角度をつけるなど、多くのことを行うので、配管などには寸法的に正確ではありません。
正確なパイプを作るには、
Sweep
コマンドを使ってください。
Your browser does not support video tags.
関連項目
Boolean
Cut
Extrude
Patch
Raise Degree