ソリッド
Boolean
Boolean（ブーリアンする）
コマンド
Boolean
ショートカット
Q
ボタン
コマンドバーで
ソリッドとシートの組み合わせでブーリアンを行うことができます。
基本的な使い方
Q
を押してコマンドを実行します。
ターゲットとツールを選択します。
コマンドダイアログ
Select target bodies:
このボタンがハイライトされているとき、ブーリアンのターゲットとして使用するソリッドまたはシートを選択できます。
ターゲットを変更するには、このボタンをもう一度クリックして、ソリッドまたはシートを選択します。
Select tool bodies:
このボタンがハイライトされているとき、ブーリアンのツールとして使用するソリッドまたはシートを選択できます。
ツールを変更するには、このボタンをもう一度クリックして、ソリッドまたはシートを選択します。
コマンドダイアログとキーボードショートカットでオプションを設定します。
コマンドダイアログ
Keep Tools:
ブーリアンが実行され、ツールのオブジェクトはそのまま残ります。
Opetation:
Union:
ブーリアンターゲットとツールを結合します。
Difference:
ブーリアンターゲットからツールを切り取ります。
Intersect:
ブーリアンターゲットとツールの交点にソリッドを作成します。
Slice:
ヴーリアンターゲットとツールの交点にソリッドを作成し、余りのソリッドも残ります。
オペレーションによる結果の違いは、
こちら
を参照してください。
キーボードショートカット
Shift + Q
Slice:
上記と同じです。
Q
Union:
上記と同じです。
W
Difference:
上記と同じです。
Shift + E
Intersect:
上記と同じです。
T
Keep Tool:
上記と同じです。
G
Move:
Moveコマンドと同じ操作でツールを移動します。
R
Rotate:
Rotateコマンドと同じ操作でツールを回転します。
S
Scale:
Scaleツールと同じ操作でツールを拡大縮小します。
X
/
Y
/
Z
X/Y/Z-axis:
X、Y、Z軸に拘束します
。
Shift + X
/
Shift + Y
/
Shift + Z
X, Y, Z-plane:
X, Y, Z平面に拘束します。
コマンドダイアログでOKをクリックするか、右クリックで確定します。
オペレーションによる結果の違い
ターゲット: ソリッド, ツール: ソリッド
ターゲット: ソリッド, ツール: シート
ターゲット: シート, ツール: ソリッド
ターゲット: シート, ツール: シート
関連項目
Cut
Extrude
Pipe
Alternative Duplicate
Bridge Surface