ソリッド
Rebuild Face
顔を再構築する
コマンド
Rebuild
ショートカット
-
ボタン
推奨コマンドメニューで
顔の表面を再構築する
基本的な使い方
再構築したい顔または顔を選択します。
コマンドパレットで
再構築
コマンドを使用するか、コマンドバーの右側にある再構築ボタン
をクリックしてください。
コマンドダイアログでオプションを設定します。
コマンドダイアログ
方法:
明示的制御:
(スタジオライセンスでのみ利用可能)
次数:
UおよびVの次数値を指定します。
スパン:
UおよびVのスパン値を指定します。
拡張:
UおよびVの拡張値を指定します。
縮小:
投影されたCVの行や列を縮小して、切り取られた面の境界エッジにより密接にフィットさせます。
トレランス:
トレランス:
面のCV数のトレランスを指定します。値が低いと面のCVが多くなり、値が高いとCVの数が少なくなります。これにより面の出力品質が決まります。
拡張:
UおよびVの拡張値を指定します。
縮小:
投影されたCVの行や列を縮小して、切り取られた面の境界エッジにより密接にフィットさせます。
コマンドダイアログで OK をクリックするか、右クリックして確認します。
Your browser does not support video tags.
関連項目
Rebuild
Raise Surface Degree
Rebuild
Remove Fillets from Shell