ソリッド
Imprint Curve Body
Imprint Curve Body（カーブをボディに投影してエッジを作成する）
コマンド
Imprint
ショートカット
Shift + I
ボタン
提案コマンドメニュー内
カーブをソリッドまたはシートに投影してエッジを作成できます。
基本的な使い方
カーブが選択されているとき:
Shift + I
を押します。
カーブを投影するソリッドまたはシートを選択します。
ステップ4に進みます。
ソリッドまたはシートが選択されているとき:
Shift + I
を押します。
ソリッドまたはシートに投影するカーブを選択します。
ステップ4に進みます。
何も選択されていないとき:
Shift + I
を押します。
ソリッドまたはシートに投影するカーブを選択します。
カーブを投影するソリッドまたはシートを選択します。
コマンドダイアログでオプションを設定します。
コマンドダイアログ
Method:
Normal:
標準的な方法で投影します。
Vector:
直線方向に投影します。
Bidirectional
と
Hide occlusion
が有効になります。
Bidirectional:
投影を両方向に行います。
Hide occlusion:
オンにすると、オブジェクトの背後の面への投影を行いません。
Completion:
投影したエッジの延長を指定します。
None:
投影したエッジの延長をしません。
Edge:
投影したエッジが他のエッジにあたるまで延長します。
Boundary:
投影したエッジが他のエッジにあたるまで延長し、そのエッジをつなぎます。
コマンドダイアログのOKをクリックするか、右クリックで確定します。
関連項目
Imprint
Imprint Body Body
isoparam
Offset Curve
Extend Edge
Imprint Body Body
Isoparam