ソリッド
Slide Surface Cv
Slide Surface CVs
コマンド
Slide
ショートカット
Shift + G
ボタン
-
CVハルの接線方向に沿ってCVをスライドさせ、点の位置を調整しながら表面のフローを保持します。
基本的な使用方法
スライドさせたいCVまたは複数のCVを選択します。
Shift + G
を押してスライドコマンドを有効にします。
コマンドダイアログとキーボードショートカットでオプションを設定します。
コマンドダイアログ
距離:
移動するCVの距離を指定します。
キーボードショートカット
Ctrl + Z
元に戻す:
最後のコマンド実行を元に戻し、前の状態を復元します。
U
正のU:
正のU方向にスライドします。
Shift + U
負のU:
負のU方向にスライドします。
N
法線方向:
法線方向にスライドします。
V
正のV:
正のV方向にスライドします。
Shift + V
負のV:
負のV方向にスライドします。
Gizmoコントロールが特定の方向の制御と共に表示されます。これを使ってCVを移動させ、位置を正確に調整します。
コマンドダイアログでOKを押すか、右クリックして確定します。
Your browser does not support video tags.
💡
ヒント
スライドコマンドには、
Ctrl
を押し続けることでプレビューとアクティブモードを切り替える機能があります。これにより、コマンド実行前後の結果を比較することができます。
その他
コントロールポイントを移動
Slide
Square