ソリッド
Offset Face Loop
Offset Face Loop（フェイスの輪郭をオフセットする）
コマンド
Offset Curve
ショートカット
O
ボタン
推奨コマンドメニューで
選択したフェイスの輪郭をオフセットして、新しいエッジを作成することができます。
基本的な使い方
オフセットしたいフェイスを選択します。フェイスは複数を選択できます。
O
を押します。
マウスの動きで距離を指定します。
コマンドダイアログとキーボードショートカットでオプションを設定します。
コマンドダイアログ
Distance:
距離を指定します。
キーボードショートカット
V
Gap fill:
Round:
出っ張った角を丸めます。
Linear:
出っ張った角を直線でつなぎます。
Natural:
ナチュラル
I
Individual:
複数のフェイスを選択しているとき、このオプションをオンにすると、フェイスを結合した形をオフセットします。
D
Distance:
マウスの動きで距離を指定します。
コマンドダイアログの OK をクリックするか、右クリックして確定します。
Your browser does not support video tags.
[#offset-edge]
関連項目
Offset Curve
Offset Edge
isoparam
Imprint
Extend Edge
Offset Face
Patch