ソリッド
Imprint Body Body
Imprint Body Body（ボディをボディに投影してエッジを作成する）
コマンド
Imprint
ショートカット
Shift + I
ボタン
推奨コマンドメニューで
ふたつのソリッドまたは/およびシートの交点にエッジを作成できます。
基本的な使い方
交点のターゲットとして使用するソリッドまたはシートを選択します。
交点のツールとして使用するソリッドまたはシートを選択します。
コマンドダイアログでオプションを設定します。
コマンドダイアログ
Imprint tool:
Imprint
をオンにすると、
Complete tool
オプションが有効になります。
Complete target:
None:
ターゲットボディ上の投影したエッジの延長をしません。
Edge:
ターゲットボディ上の投影したエッジが他のエッジにあたるまで延長します。
Complete tool:
None:
ツールボディ上の投影したエッジの延長をしません。
Edge:
ツールトボディ上の投影したエッジが他のエッジにあたるまで延長します。
コマンドダイアログのOKをクリックするか、右クリックで確定します。
Your browser does not support video tags.
g/imprint-body-body.gif)
関連項目
Imprint
Imprint Curve Body
isoparam
Offset Curve
Extend Edge
Imprint
Imprint Curve Body