スケッチ
Rebuild Curve
Rebuild Curve（カーブを再構築する）
コマンド
Rebuild
ショートカット
-
ボタン
提案されたコマンドメニュー内
カーブの形状は変えずに制御点の位置を最適化することで、カーブを再構築できます。
基本的な使い方
再構築したい曲線を選択します。
ボタンをクリックします。
コマンドダイアログでオプションを設定します。
コマンドダイアログ
方法:
適合:
許容範囲内で再構築します。
トレランス:
許容範囲を指定します。
コーナー保持:
有効にすると、曲線のコーナーは変更されません。
ポイント
指定されたCVの数で再構築します。
ポイント:
CVの数を指定します。
明示的制御:
指定された次数とスパンの数で再構築します。
(インディーおよびスタジオライセンスで利用可能)
次数 & スパン:
次数とスパンの数を指定します。
Weight:
Degree と Spans
に応じて、
Weight
を調整して CV の位置を制御できます。値が低いほどカーブの形状が緩み、サーフェス作業フローでの品質が向上します。値が高いほどカーブは元の形状に近くなり、精度と構造が維持されます。 (デフォルト: 0.5)
コマンドダイアログで OK をクリックするか、右クリックして確認します。
Your browser does not support video tags.
See also
Rebuild
Delete Redundant Topology
Rebuild
Reverse