スケッチ
Offset Region
Offset Region（リージョンをオフセットする）
コマンド
Offset Curve
ショートカット
O
ボタン
推奨コマンドメニューで
選択したリージョンのアウトラインカーブを距離を指定してオフセットし、新しいリージョンを作成します。複数のリージョンを選択すると、新しい個々のリージョンまたは結合されたリージョンが作成されます。
基本的な使い方
オフセットしたいリージョンを選択します。
O
を押します。
黄色い矢印を動かして距離を指定します。
コマンドダイアログとキーボードショートカットでオプションを設定します。
コマンドダイアログ
Distance:
距離を指定します。
Gap fill:
Round:
出っ張った角を丸めます。
Linear:
出っ張った角を直線でつなぎます。
Natural
ナチュラル
キーボードショートカット
Tab
Lock distances:
両側に等しい距離でオフセットします。
I
Individual:
複数のリージョンが選択されているとき、このオプションをオンにすると、リージョンを結合してオフセットします。
V
Gap fill:
D
Distance:
マウスの動きで距離を指定します。
コマンドダイアログのOKか右クリックで確定します。
Your browser does not support video tags.
関連項目
Offset Curve
Offset Vertex
Offset Planar Curve
Offset Planar Curve
Offset Vertex