ソリッド
Deform Solid and Sheet
Deform Solid and Sheet
コマンド
Deform
ショートカット
-
ボタン
-
既存のソリッドおよびシートオブジェクトを、規則的および不規則な表面にラップします。
基本的な使い方
ラップしたいオブジェクトを選択します。
コマンドパレットに
Deform
と入力します
中立平面として参照面を選択します。
オブジェクトを変形させる対象面を選択します。
コマンドダイアログでオプションを設定します。
コマンドダイアログ
スケール:
Z、Y、X 値でスケールします。
オフセット:
Z、Y、X 値でオフセットします。
反転:
ミラー:
変形したオブジェクトを、表面に対して水平方向に鏡像反転します。
UV:
変形したオブジェクトのUおよびVの向きを反転します。
法線:
変形したオブジェクトの法線を反転します。
ブレンド:
変形したオブジェクトを再ブレンドします。オブジェクトのフィレットを再計算し、再度変換して不要な変形を取り除きます。
ツールを保持:
ツールオブジェクトをそのまま保持しながら、Deform 操作を実行します。
コマンドダイアログで OK をクリックするか、右クリックして確認します。
Your browser does not support video tags.
Your browser does not support video tags.
ℹ️
スケールとオフセットは、パラメトリック値を調整する際にXYZ座標系の代わりにUVN座標系を使用します。これにより、変形したオブジェクトの向きをターゲット表面に対する特定のポイントで定義できます。UVN座標系についての詳細は,
こちら
をクリックしてください。
💡
Tip
不要な変形や不正確な配置を避けるために、コマンドパレットから
Unwrap Face
コマンドをターゲットオブジェクトに対して使用します。これにより、正しくマッピングされた表面が生成され、それを正確な参照面として使用できます。
Your browser does not support video tags.
関連項目
Copy with Placement
Deform
Delete Face