ソリッド
Offset Face
Offset Face（フェイスをオフセットする）
コマンド
Push Face
ショートカット
-
ボタン
-
フェイスをオフセットすることができます。
基本的な使い方
オフセットしたいフェイスを選択します。
フェイスが選択されると、デフォルトのコマンドであるPush Faceが自動的に実行されます。
距離を指定するために黄色い点を動かします。
コマンドダイアログとキーボードショートカットでオプションを設定します。
コマンドダイアログ
Distance:
距離を指定します。
Angle Adjacent:
角度を指定します。
Grow:
凹んだ内側のフェイスをオフセットするとき:
Moving:
オフセットが外壁に到達したら、壁全体を移動します。
Fixed:
外壁で停止します。
None:
外壁の影響を受けず、オフセットが進み続けます。
キーボードショートカット
D
Distance
カーソルを動かして距離を指定します。
A
Angle adjacent
カーソルを動かして角度を指定します。
Tab
Grow mode
Grow modeを切り替えます。
コマンドダイアログのOKをクリックするか、右クリックで確定します。
Your browser does not support video tags.
依存オフセット
選択された面を他の面に合わせ、オフセットを1回の操作で行う。
オフセットしたい面を選択してください。
面が選択されると、デフォルトコマンドである
Push Face
が自動的に実行されます。
面をオフセットし始め、その後オフセットギズモを解除してください。
マッチさせたい面を選択してください。必要に応じて、オフセットギズモをクリックしてドラッグするか、オフセット値を入力して面をオフセットしてください。
コマンドダイアログで OK をクリックするか、右クリックで確認してください。
Your browser does not support video tags.
関連項目
Draft Face
Match Face
Delete Face
Offset Edge
Offset Face Loop