ソリッド
Constrained Surface
Constrained Surface（拘束サーフェイスを作成）
コマンド
Constrained Surface
ショートカット
-
ボタン
-
クリックで指定した点を通るサーフェイスを生成することができます。
基本的な使い方
コマンドパレットで
Constrained Surface
を実行します。
通したい点をクリックします。
コマンドダイアログとキーボードショートカットでオプションを設定します。
コマンドダイアログ
Tolerance:
サーフェスの許容差を指定します。
Angular tolerance:
サーフェスの角度許容差を指定します。
Optimize:
Performance:
サーフェスを高速に生成します。
Smoothness:
サーフェスを滑らかに生成します。
キーボードショートカット
Cmd-Z
: 最後に指定した点を取り消します。
コマンドダイアログの OK をクリックするか、右クリックで確定します。
Your browser does not support video tags.
Bridge Surface
Cut