スケッチ & プリミティブ ツール
Spiral
Spiral（螺旋）
コマンド
Spiral
ショートカット
-
ボタン
ツールバー
直径と回転数を指定して螺旋を作成できます。
基本的な使い方
ツールバーのボタン
をクリックします。
螺旋の軸の始点でクリックします。
カーソルを動かして螺旋の軸の終点でクリックします。
キーボードショートカット
X
/
Y
/
Z
X/Y/Z-axis:
X、Y、Z軸に拘束します
。
カーソルを動かして螺旋の直径を調整し、クリックして確定します。
コマンドダイアログとキーボードショートカットでオプションを設定します。
コマンドダイアログ
Turns:
回転させる数を指定します。
Radius:
直径を指定します。
Angle OR Pitch:
角度またはピッチを指定します。それぞれの値が連動します。
Handedness:
回転方向を反転させます。
キーボードショートカット
A
Angle:
角度をマウス移動で指定します。
D
Length:
軸の長さをマウス移動で指定します。
R
Radius:
直径をマウス移動で指定します。それぞれの値が連動します。
黄色のドットと白い円を動かして形状を調整することもできます。
コマンドダイアログのOKをクリックするか、右クリックで確定します。
螺旋が作成されます。
Your browser does not support video tags.
Regular Polygon
Corner Rectangle