スケッチ & プリミティブ ツール
Tangent Arc
Tangent Arc
コマンド
Tangent Arc
ショートカット
-
ボタン
Toolbar
カーブに接する円弧を作成できます。
基本的な使い方
ツールバーのボタン
をクリックします。
円弧に接するカーブをクリックします。
カーソルを動かして円弧の大きさを調整し、クリックして確定します。
キーボードショートカット
D
Flip direction:
円弧の方向を反転します。d
X
/
Y
/
Z
X/Y/Z-axis:
X、Y、Z軸に拘束します
。
N
Normal:
弧を法線方向の制約に沿って垂直に移動させます。
B
Binormal:
弧を反対方向の法線に沿って垂直に移動させます。
円弧が作成されます。
Your browser does not support video tags.
💡
ヒント
接線円弧アルゴリズムは、曲線上の接点を検出する際に敏感です。関心のあるポイントの近くでカーソルを慎重に動かし、超えないようにしてください。超えると接点が表示されない可能性があります。
Center Cirvle
Two-Point Circle
Three-Point Circle
Tangent Circle
Center Point Arc
Three-Point Arc
Three Point Arc
Regular Polygon