スケッチ & プリミティブ ツール
Control Point Curve
Control Point Curve
コマンド
Control Point Curve
ショートカット
-
ボタン
ツールバー
制御点をクリックしてカーブを作成します。
基本的な使い方
ツールバーのボタン
をクリックします。
カーブの始点でクリックします。
制御点をクリックしてカーブを作成します。
キーボードショートカット
K
Knife:
ナイフモードを使う
を参照してください。
Tab
Control / Through-point:
Spline Curveに切り替えます。
Ctrl + Z
Undo:
直前のクリックを取り消します。
X
/
Y
/
Z
X/Y/Z-axis:
X、Y、Z軸に拘束します
。
最後の制御点をクリックしたら、右クリックで確定します。
カーブが作成されます。
💡
２つのカーブの違い
Spline Curve: カーブが通過する点をクリックして、カーブを作成します。
Control Point Curve: カーブの制御点をクリックして、カーブを作成します。
Your browser does not support video tags.
関連項目
Spline Curve
Spline Curve
Center Circle