更新情報
リリース日: 2025年2月25日
Plasticity 25.1 リリースノート
Plasticity 25.1 では、サーフェスモデリングのワークフローを向上させ、操作性を強化し、ユーザーエクスペリエンスを最適化するための多数の新機能と改善が導入されました。以下は詳細な更新内容です。
1. 新しいコマンド
新しいスライドコマンド
カーブおよびソリッド上でのCVスライド
ユーザーは、スプラインカーブやサーフェスハル上で制御点（CV）をスライドさせることができます。CVの方向に沿って移動することで、モデリング中の精密な調整が可能になります。
詳細はこちら
新しい断面解析コマンド
断面解析
断面解析機能を使用すると、3Dモデルをスライスして内部構造を表示できます。これにより、内部コンポーネントの配置が適切か、または干渉が発生しているかを確認できます。特に、建築、エンジニアリング、デザインビジュアライゼーションに役立ちます。
詳細はこちら
2. モデリングの強化
スクエアコマンドのアップデート
新しい「フリー」オプション
G0精度を犠牲にする代わりに、より高品質なサーフェスを作成できる新しい連続性オプションを追加しました。
「隣接」境界オプション
隣接するトリムエッジを利用して、よりスムーズなトランジションを作成する新しい境界条件を追加しました。
「テンション」機能
ロフトやブリッジのワークフローに類似した機能を導入し、サーフェスの曲率テンションを調整できるようになりました。これにより、サーフェスの形状制御が向上します。
トリムされたサーフェスのリフィット
スクエアコマンドを使用して、ユーザー指定の次数、スパン、および連続性設定で四辺形のトリムサーフェスを再構築できます。リフィットツールとして機能し、トリムサーフェスのスプラインを内部形状に自然に整合させます。
詳細はこちら
Xnurbs の強化
「隣接」境界オプション
隣接するトリムエッジを利用して、よりスムーズなトランジションを作成する新しい境界条件を追加しました。
「テンション」機能
ロフトやブリッジのワークフローに類似した機能を導入し、サーフェスの曲率テンションを調整できるようになりました。これにより、サーフェスの形状制御が向上します。
詳細はこちら
CV 移動編集
比例変形およびミラー変形の対応
Move コマンドでサーフェスの CV（制御点）の比例編集が可能になり、ミラー変形にも対応しました。
詳細はこちら
レイズディグリー（次数上げ）コマンドの強化
Raise Degree
コマンドが、サーフェスの CV 選択時にも実行できるようになりました。
トグルポイントコマンドの強化
Toggle Points
コマンドが、カーブの CV 選択時にも実行できるようになりました。
3. スケッチとカーブツール
カーブのリビルド強化
ウェイトオプション
リビルドコマンドに新しいオプション
「ウェイト」
を追加しました。明示的な制御を使用してカーブを再構築する際に利用できます。
詳細はこちら
スナップ機能の強化
新しい接線スナップ
楕円や一般的なスプラインに対して
Tan/Tan
スナップを導入しました。
新しい「制御点」スナップオプション
「オブジェクトスナップ」
サブパネルに、新しい
「制御点」
スナップオプションを追加しました。
詳細はこちら
スケッチ機能の強化
領域削除の動作
領域を削除すると、それを構成するカーブも自動的に削除されるようになりました。
トリム処理の最適化
密集した 2D スケッチのトリム操作では、重なり合ったり干渉したりする線によってトリムが困難または遅くなる場合がありますが、トリムツールがこれらのケース向けに最適化され、わずかに高速になりました。
4. 変形ツール
トランスフォームコマンドの強化
保存された変形ピボット
Move、Rotate、Scale コマンドを使用する際、オブジェクトの変形ピボットが保存されるようになりました。
カスタマイズ可能な変形オプション
ユーザーは変形の基準を
ローカル (Local)
、
作業平面 (CPlane)
、
ワールド (World)
から選択可能になり、
ピボットポイントも
バウンディングボックス (Bounding Box)
、
中央値 (Median)
、
最後に選択 (Last Selected)
から指定できます。
これにより、より柔軟な変形操作が可能になります。
詳細はこちら:
Move
,
Rotate
,
Scale
5. サーフェスツール
シート拡張の強化
新しい「ナチュラル」モード
シートを拡張するための新しい
「ナチュラル」(Natural)
モードを追加しました。
サーフェス拡張
サーフェス拡張モードは
Tab
キーで切り替え可能になりました。
詳細はこちら
作業平面 (Construction Plane) の強化
2 つの選択したポイントを通過し、カメラビューと整列する作業平面を作成できるようになりました。
これにより、ビュー方向を維持しながらハルを平面化するのに最適です。
詳細はこちら
ブリッジサーフェス
新しい「テンション」オプション
ブリッジサーフェスコマンドに
「テンション」(Tension)
オプションを追加しました。
詳細はこちら
6. 選択変換
選択変換の強化
新しい変換オプション
ワイヤーボディを選択すると、ポイント (頂点およびコントロール頂点) への変換が可能になりました。
また、領域はその境界曲線に変換できます。
詳細はこちら
7. ユーザーインターフェースと操作性の向上
新しいユーザーインターフェースデザイン
Plasticity の UI がモダンで洗練されたデザインに更新されました。
従来のバージョンの主要な機能要素は維持しつつ、より直感的なアイコンや機能の配置によって操作性とワークフローの効率が向上しました。
このアップデートは、将来の UI 改善の基盤となるものです。
詳細はこちら
ナビゲーションと操作の強化
最近使用したファイル
- 最近使用したファイルリストから、ファイルやアイテムをビューポートにドラッグ&ドロップして素早くインポート可能。
サイドバー
- 右側のパネルがメニューとして機能。
サイドバー
- 左右のサイドバーを表示/非表示にするトグルボタンを追加。
ビューポートキューブ
- ビューポートキューブの面を繰り返しクリックすると、反対のビューに切り替わる。
推奨コマンドメニュー
-
Shift + F
でアクセス可能。
ドキュメントへの素早いアクセス
- 各コマンドのダイアログに、Plasticity のドキュメントページへ直接リンクするアイコンを追加。
視覚的フィードバックの強化
フォーカスポイントオービット
- ビューポートでオービット時に、フォーカスポイントを示すドットが表示されるように。
進行状況インジケーター
- 大きなファイルを開く際に進行状況インジケーターを表示。
ツールチップ
- 多くのツールに画像付きツールチップを追加し、機能の理解を向上。
ツールチップが追加されたコマンド一覧:
ツール
ツールチップが追加されたオプション
ブリッジサーフェス
テンション、ウォールのトリム
OBJエクスポート
最大幅、角度許容値、インフレクト
シート延長
シェイプ
カーブ延長
シェイプ
フィレット
シェイプ、Y-ブレンド
カーブボディのインプリント
メソッド、双方向、隠れた部分の非表示、完全モード
カーブボディの投影
メソッド、双方向、隠れた部分の非表示
フェイスオフセット
グロー
スイープ
ツイスト、スケール、アライメント
スクエア
境界
XNurbs
四辺、境界
設定とカスタマイズ
P-メニュー
- 新しいバージョンが利用可能な場合に通知を表示 (設定で無効化可能)。
サムネイル
- ファイルにサムネイルを保存可能。
グリッドカラー
- 設定でカスタマイズ可能。
スタートアップ
- 起動時に前回のセッションを自動ロードする機能のオン/オフ設定を追加。
8. アセットメニュー
コンテキストメニュー
アセットメニューに右クリックのコンテキストメニューが追加されました。
"同じマテリアルのオブジェクトをすべて選択"
オプションを使用すると、同じマテリアルを持つオブジェクトをすばやく選択できます。
詳細はこちら
9. Spacemouse サポート
Spacemouse
- Spacemouse のボタンを
keymap.json
ファイルを編集することでカスタマイズ可能になりました。
JSON ファイルの保存場所は、OS によって異なります。
Windows
macOS
Linux
C:/Users/<username>/.plasticity
に移動してください。
過去のアップデート情報
2024年9月5日
バージョン 2024.2
Plasticityの基本